Título: Llegué a un alojamiento y en las fotos…
Comentario: Llegué a un alojamiento y en las fotos parecía una caseta y cuando llegamos era una especie de choza donde había que entrar agachado. Pero la cuestión es que, la anfitriona cedió a hacernos un reembolso y Airbnb intentó engañarnos confirmando que la anfitriona se había negado a devolver el dinero y que no se podía hacer nada. Muy enfadados le escribimos a la anfitriona y ella dijo que estaba esperando una solicitud de cancelación que no le había llegado pero que ella estaba de acuerdo en realizar la devolución. En concreto un tal Óscar fue el que nos confirmó que la anfitriona se había negado. Una gestión nefasta. Nos hemos sentido engañados y no volveré a reservar a través de esta plataforma JAMÁS.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Sociedad autodestructiva 
Comentario: Solamente usé airbnb una vez en mi vida: fue hace años, era más joven y airbnb era entonces más barato que los hoteles/hostels; y sobre todo en aquel entonces no echaban a nadie de su vivienda para convertirla en piso turístico. La experiencia no fue ni mala ni buena, solo fue una manera económica de pasar la noche. Ahora los pisos turísticos ya no son tan rentables como antes. Sin embargo ahora no usaré Airbnb ni ninguna otra plataforma que se lucre violando los derechos humanos, ni como “anfitrión” ni como “huésped”.El artículo 47 de la Constitución Española establece que todos los españoles tienen derecho a disfrutar de una vivienda digna y adecuada; derecho que sería más fácil de conseguir si no se especulara con los pisos turísticos como se está haciendo a día de hoy. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb está a favor del Genocidio en…
Comentario: Airbnb está a favor del Genocidio en Gaza . Tiene negocio en asentamientos de colonos que han destruido las casas de los palestinos y contribuye al genocidio reiterándose en su política a favor de sangre por dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No hacer nada con Airbnb
Comentario: Yo quiero hacer una reseña a Airbnb no contratar nada con ellos, he tenido una mala experiencia con ellos y encima me han borrado todos los mensajes que tuve con ellos y lo he reclamado también las grabaciones y no me quieren mandar. Me están dando largas. También me dijeron de devolver el dinero y ahora dicen que no. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Maltratan al anfitrión 
Comentario: Otra vez le dan la razón al huésped, una histérica haciendo fotos de todo, mandándome mensajes,buscando detrás de los muebles y le dan la razónMal, fatal gestión al anfitrión, que realiza un enorme esfuerzo por tener la casa en condiciones, todo por hacer caso, sin pruebas a cualquier histérica o sinvergüenza 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me siento estafado doblemente
Comentario: Realizó una reserva para 9 días, entrego documentación perosnal, la acepta el anfitrión, la pago y a menos de 24 horas y ya de camino recibo un mensaje que la cancelan.La estada es doble te quedas sin alojamiento y sin dinero, ya que según indican pueden pasar hasta 10-15 díasPara la devolución…. Adiós vacaciones. Muy aconsejable para quien quiera jugar a  la ruleta rusa.Esto ocurre el 22 de agosto porLa tarde para reserva el 23 y yo de camino a la otra parte de España, una vez en el lugar, búscate la vida sin dinero,  que a saber cuando lo tendrán disponible tu dinero , el mío el 24 aún no lo tienen.   Me reitero, un buen lugar para contratar las vacaciones si no las quieres.El día 1 a trabajar sin vacaciones y sin dinero y ya veremos.Atención al cliente de irbnb que lo sienten, que la devolución está en camino y que no es lo habitual.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb ha demostrado una total falta de…
Comentario: Airbnb ha demostrado una total falta de humanidad y flexibilidad en mi caso. Por una emergencia familiar grave y la situación crítica de los incendios en Asturias, pedí cambiar las fechas o una devolución parcial. El anfitrión se negó rotundamente, y Airbnb, en lugar de intervenir con sensibilidad, se limitó a escudarse en políticas rígidas y despersonalizadas.El resultado: perdí el dinero de una estancia que no pude disfrutar y sentí que ni mi situación personal ni el contexto de emergencia de la zona importaban.Una plataforma que presume de comunidad global debería proteger a sus usuarios en casos de fuerza mayor. En lugar de eso, dejan al viajero totalmente desamparado, favoreciendo siempre al anfitrión.Si buscas confianza y apoyo real en momentos difíciles, Airbnb no está a la altura.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Atención al cliente pésima
Comentario: Atención al cliente pésima. Llamamons por una incidencia con un propietario y la chica que nos atendió nos colgó sin dar motivo ni ayuda. Poco profesional y cero resolutivos. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasta experiencia, para no repetir
Comentario: El alojamiento estaba lleno de telas de araña,arañas muertas en los armarios,suciedad en los colchones....ante esos problemas Airbnb se lava las manos y elimina los comentarios negativos sobre el alojamiento en cuestión para evitar que les vuelva a pasar a otros en el futuro. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una basura de plataforma
Comentario: Es una basura de plataforma. Cancelan por su cuenta el alojamiento si el anfitrión se lo pide y te ves sin el dinero de la reserva y en la calle. Ademas mandan datos de las reservas a los ayuntamientos y a la policia local, un desproposito falta de proteccion. Ademas pedir el dni por la cara principal esta prohibido y ellos lo hacen 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO PAGAN NINGUN DAÑO O ROBO  DE HUESPEDES
Comentario: AVISO A PROPIETARIOS, no usen esta plataforma, no paga los daños de los huéspedes, pierdes un montón de tiempo reclamando, y como no les han retenido ni un minimo importe, NO SE HACEN CARGO, hacen de jueces, te marean, excusas Y QUE EL PROPIETARIO O GESTOR Se coma todos los daños o robos de los huespedes. Y te piden datos personales de propietarios en contra de la ley de Protección de Datos, quien alquile, que sepa que tendrá que pagar todo lo que rompan o roben. PLATAFORMA FRAUDULENTA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La mayoría cuesta más que los hoteles…
Comentario: La mayoría cuesta más que los hoteles de 4 estrellas. Este servicio se ha vuelto inútil
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelan el día de antes y nos dejan sin vacaciones 
Comentario: Hicimos una reserva en Oviedo del 15 al 23 de agosto, pagamos todo y hablamos hasta con la anfitriona. Todo fenomenal. El 13 de agosto por la tarde Airbnb nos cancela la reserva, nos da apartamentos de una habitación para tres personas o nos envía a la otra punta de Asturias, como dicen que no lo aceptamos nos devuelven el dinero y nos dejan tirados sin vacaciones a toda la familia. No les importa nada el daño que nos han hecho. Es una indefensión total. Si cancelo yo pierdo el dinero, cancelan ellos y me dejan sin vacaciones.... No os fiéis nunca de Airbnb, os pueden dejar tirados en cualquier momento. Llevo toda la tarde llorando y buscando solución... De momento no tengo nada...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En la calle
Comentario: Nuestro anfitrión no dió señales de vida y airbnb nos dejó en la calle. Nos han devuelto el dinero pero el presupuesto del verano nos lo hemos gastado en dos noches de hotel.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb cancela reservas, no te fíes 
Comentario: Tenía un apartamento reservado desde Enero y a finales de Mayo Airbnb me cancela la reserva, estando confirmada y pagada en parte. Tuve que buscar otra opción cuando apenas había disponibilidad y los precios más caros y el alojamiento que reservé no era ni parecido al inicial. Ellos dicen que solo hacen de intermediarios y me dieron un bono descuento ridículo. Pues no señores, deberían buscar una solución consiguiendo un apartamento con las mismas características que el inicial y el mismo precio y en tal caso hacerse cargo de la diferencia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Siempre un hotel será mejor alternativa 
Comentario: Llevo años utilizando la plataforma, confiando en “los estándares” Lamentablemente, me tocó la experiencia en NY de que la ubicación no era la correcta, luego poder entrar al lugar fue difícil, y por último el baño del lugar. Pero el anfitrión era “un súper anfitrión”, pagué $664 y luego de mil batallas con el mal manejo de mi caso, solo me devolvieron $250, además tuve que rentar otro espacio, incurriendo en un doble gasto. El caso fue supuestamente escalado, pero “nadie podía ayudar”. En fin, terrible experiencia, pero será mi última. Escoger esta alternativa, puede salir muy mal. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pemite insultos en su plataforma pública
Comentario: Hoy en día que existe una sensibilidad en las redes sociales frente a los insultos, esta empresa tiene muchas políticas de los esto y de lo otro y resulta que permite insultos personales de los anfitriones a sus huéspedes en su plataforma.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelación a 10 días de la estancia para el 15 de agosto a Torrevieja Airbnb
Comentario: Llevo años utilizando Airbnb, y el anfitrión me acaba de cancelar a día 5 de agosto una reserva para el 15 de agosto en Torrevieja, para 8 personas y con piscina que cogí con tiempo... porque no tiene la licencia...y la señora de atención me dice que si si se me va a devolver el dinero... Y que alternativas? Ninguna  Una vergüenza 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: indignante
Comentario: Un desastre. Tenía la confirmación de mi alojamiento el Oporto. Cuando llegué, cansada del viaje, al mediodía con 38 grados y cargada de maletas, me dicen en el apartamento que lo habían cancelado el día anterior y no entienden por qué Airbnb no me avisó de la cancelación. La respuesta de esta "empresa" por no llamarlos de otra manera, es que me devolverían el dinero, pero ninguna solución para alojarme. Es indignante
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb cambió la ubicación de nuestra finca y no ofrece solución
Comentario: Después de 6 años alquilando nuestra propiedad en Airbnb, nos encontramos con un problema que nos dejó con más preguntas que respuestas.Hace unos meses, notamos que la ubicación de nuestro anuncio había cambiado. En lugar de aparecer en Guarne, Antioquia —donde realmente está ubicada nuestra finca— el pin ahora muestra que estamos literalmente sobre el aeropuerto de Medellín. Intentamos solucionarlo con Airbnb. Explicamos que no fue un error nuestro, que la plataforma había modificado la ubicación sin nuestro consentimiento. La respuesta fue que no podían hacer nada. La única opción era crear un nuevo anuncio desde cero, perdiendo así la insignia de "favorito entre huéspedes" y todo el historial de confianza construido durante años que nos ha costado para obtener esa insignia.Esto no solo nos afecta a nosotros como anfitriones. Es un problema de seguridad y confianza para cualquier huésped. ¿Qué tanto se puede confiar en una plataforma que no verifica ni puede corregir la ubicación de una propiedad? Si un viajero reserva basado en el mapa, esperando una zona específica, ¿qué pasa cuando descubre que en realidad está en otra?
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Cuidado con Airbnb .
Comentario: Cuidado con Airbnb,han cogido el monopoilo de las casas y son capaces de cualquier cosa.En mi caso el propietario de una vivienda me canceló la solicitud por estar ocupada, el dinero nada más hacer la reserva me lo retienen , y una semana después siguen sin realizar la devolución de un montante importante.Buscaré otras opciones a esta plataforma, son demasiado piratas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La casa de los horrores 
Comentario: Tuve una experiencia horrible en un alojamiento de Airbnb: ruidos constantes, cucarachas y falta de limpieza.Solicité reembolso y envié pruebas, pero Airbnb lo rechazó y cerró el caso sin una revisión justa.¿Así cuidan a sus huéspedes? Pido que se reabra el caso.@Airbnb @Airbnb_ES #AirbnbFail #AirbnbES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Apartamento Balcón con Wifi, Puerto de Santa maría 
Comentario: Todo parecia que iba a estar muy bien a la llegada pero pronto nos dimos cuenta que el apartamento esta muy muy anticuado y muchos de los utiles estan rotos o apunto de romperse y caerse una total decepcion,por no comentar de los bichos que salen de la nevera que ya llevamos matados como 3,no solo es coger el dinero de los apartamentos sino que este apartamento el numero 27 necesita cambios de camas cambiar el sofa que minimo tiene 20 años,el baño la ducha enana y no traga si estas 10 min se te va a salir el agua de la pila la griferia del baño esta toda suelta la ducha pasa igual,la vitroceramica que tiene 40 min pa hacer unos filetes de pollo,al fuego maximo casi no calienta,la sarten es solo 1 bastante deteriorada y doblada se pegan las comidas,las camas incomodisimas todos los colchones de muelle muy desgastados y se notan muchisimos los muelles por no hablar del sofa que es un autentico desastre, es todo una autentica vergüenza tenerlo asi,lo unico son las vistas no tiene ninguna cosa mas,no volvere a este lugar,OJO ESTAMOS DISFRUTANDO SOLO DE UNA SEMANA,MAS DIAS SERIA INSUFRIBLE.la gente que se lo piense antes de venir aqui a este edificio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb me ha dejado sin vacaciones
Comentario: Airbnb me ha dejado sin vacaciones, me ha cancelado la reserva de mi alojamiento sin motivo ninguno son unos estafadores han dejado a mis hijos sin vacaciones ya no hay nada disponible !!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He sido super anfitriona en Airbnb…
Comentario: He sido super anfitriona en Airbnb durante años, pero en los últimos tiempos la plataforma ha caído en picado. Personas maleducadas e incompetentes realizan gestiones terribles que generan situaciones complicadas, abusivas y parecidas a la estafa a viajeros y anfitriones. Pronóstico un mal futuro a Airbnb. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Gran decepción con el trato de Airbnb a los anfitriones
Comentario: Después de años siendo Súper Anfitriona en Airbnb, cuidando cada detalle de cada estancia y ofreciendo un servicio impecable, me he encontrado con una situación profundamente injusta: un huésped me ha dejado una reseña incoherente con la experiencia real, con una puntuación de “2 en calidad” a pesar de haber recibido atención excelente, limpieza perfecta y sin una sola queja durante su estancia.He aportado pruebas, contexto y argumentos sólidos. He seguido el proceso formal. He confiado en el criterio de la plataforma. Y sin embargo, Airbnb ha decidido no eliminar esa reseña.El mensaje que me queda es claro: ni siquiera a los Súper Anfitriones, que sostenemos la calidad de la plataforma día tras día, se nos protege frente a valoraciones evidentemente injustas.Una decepción enorme. No por una crítica puntual, sino por la falta de respaldo de Airbnb cuando más se necesita.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fatal 
Comentario: Fatal En dos ocasiones el anfitrión no contesta y me deja en la calle...me ha ocurrido en dos ocasiones con esta plataforma...y tras intentar contactar con la plataforma,lo que hacen en una situación de emergencia es mandarme emails y códigos... chorreadas cuando me he encontrado tirada sin alojamiento y tuve que buscar rápido otro alojamiento por mu cuenta....pagandomelo yo y sin idenminacion por parte de la plataforma ni del anfitrión....y qué le ocurre al anfitrión???? Absolutamente nada...puede seguir ofreciendo la habitación como sí nada....pero la que ha estado esperando por contactar con él y buscarse algo he tenido que ser yo...ninguna responsabilidad por parte de los intermediarios ni del anfitrión... No volváis a usarla
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un huésped llama para decir qmal servicio para los anfitrionesue no…
Comentario: Un huésped llama para decir que no quiere rellenar los formularios que nos exige la policía. La persona que le atiende en Airbnb le dice que no se preocupe que no es necesario ya que no lo pone en el anuncio. En lugar de decirle que siente el error pero que es necesario según la legislación. Sin importar que nos expongamos a una multa de 6000 euro por parte de la policía.  Esa es la buena labor de los asistentes de Airbnb.  O es desconocimiento o mala leche a la hora de informar 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafados
Comentario: Somos anfitriones de más de 9 años con la plataforma y los últimos huéspedes que hemos tenido nos han estafado. Han estado un día y medio en nuestra vivienda y cancelaron la reserva de cuatro días en temporada alta. Cual es nuestra sorpresa, que ponen una reseña negativa y la página no nos permite contestar. Vamos a dejar de trabajar con Airbnb y por supuesto no recomendamos para nada trabajar con esta plataforma
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasta
Comentario: Nefasta. Como anfitriona mienten en la edad, entran chavales q te rompen la casa y Airbnb se lava las manos. Nunca más alquilaré el alargamiento con ellos. Además de quedarse un dineral por cada persona q entra, el servicio nulo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia es bastante mala
Comentario: Mi experiencia es bastante mala, el anfitrión me canceló la reserva y después de 10 días sigo esperando el reembolso del dinero, llamo a atención al cliente de airbnb y le echan las culpas al banco al cual he ido a informarme, y me dicen que hasta dentro de otros cinco días “ se supone” que me lo ingresan, espero que sea asi!!!!! No reservó más aquí !! SINVERGUENZAS
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: OJO CON ESTOS DE Airbnb
Comentario: Haced caso de las malas reseñas.Me han dejado sin vacaciones, con una deuda activa, con mi cuenta bloqueada y con mis hijos llorando por algo que parecía seguro.Lo peor es que todo lo que ha pasado lo permite su sistema, lo saben y lo asumen como normal,Airbnb permite:1. Que pagues por una reserva que aún no ha sido aceptada.Ves un alojamiento disponible, pagas, te confirman el pago… y crees que todo está hecho. Pero no. El anfitrión aún puede rechazarlo.Y mientras tanto, tu dinero ya no está en tu cuenta. Según ellos “no se cobra”, pero desaparece de tu cuenta bancaria. Se queda retenido por días y tú, sin alternativa.2. Que pidas un préstamo dentro de su app sin saber si el alojamiento será tuyo.Esto roza el absurdo. Airbnb te ofrece pagar a plazos con Klarna incluso antes de que el anfitrión acepte. En mi caso, pedí el préstamo para una estancia del 11 al 13 de julio. Todo parecía correcto, pero 10 minutos después, la anfitriona lo rechazó. es decir hay algo mas absurdo que la propia app te acepte un préstamo para reservar un alojamiento que no esta confirmado? que digo yo... no seria lo mas normal que una vez confirmada la disponibilidad del anfitrión automáticamente la app ponga disponible el préstamo para solicitar? de todas formas ahora, tengo aceptado un préstamo para un alojamiento que me lo han cancelado a los 10 minutos, de un alojamiento que estaba disponible, ojo con la absurdez.¿La razón? Porque ella esperaba otra reserva el 14 y no quería tener huéspedes antes. Pero el anuncio aparecía como disponible. Entonces… ¿por qué no quitó las fechas?El resultado: tengo un préstamo activo con comisiones por algo que no voy a disfrutar. Y para colmo, ese préstamo no se puede reutilizar con otro alojamiento. Es decir, te lo comes... porque cuando solicitas un préstamo solo tienes la opción a utilizarlo con ese alojamiento ya que estas solicitándolo para ese mismo, no en general y tu lo usas donde quieras.3. Que el reembolso lo hagan cuando les dé la gana.El dinero “vuelve a tu cuenta” pero nadie te dice cuándo. Puede tardar días. Y si esas eran tus únicas vacaciones, como fue nuestro caso, ya las has perdido.El daño ya está hecho. El reembolso no compensa la frustración, los intereses del préstamo ni el tiempo perdido.4. Que si reclamas, te bloqueen.Después de reclamar, Airbnb bloqueó mi cuenta. Ya no puedo reservar nada más. Pero si accedo con otro usuario, sí funciona.O sea, castigan al que exige explicaciones, al que ha sido perjudicado, al que tiene razón.5. Que los anfitriones no tengan ninguna consecuencia.Mi anfitriona dejó las fechas abiertas, aceptó que aparecieran como disponibles y después rechazó la solicitud sin más. Y eso, según Airbnb, no tiene consecuencias.Pero yo, que confié, me quedé sin dinero, sin alojamiento y con mis hijos llorando con la maleta a medio hacer.Esto no es un error. Es un modelo que funciona así, y lo permite Airbnb. Y mientras tanto, el viajero lo pierde todo.Y cuando pedimos ayuda, nos dicen que “contactemos con Klarna”. Como si nosotros hubiéramos diseñado el sistema. Como si no fuera responsabilidad de Airbnb respaldar las operaciones que ellos mismos promueven dentro de su app.No hemos recibido ayuda, ni alternativa, ni compensación. Solo excusas, silencio y bloqueo.Quien lea esto, que lo piense dos veces. Porque mañana puede ser tú quien se quede sin dinero, sin viaje… y sin respuesta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: estafadores
Comentario: alquile un piso en valencia para ingresar el 26/06  4pm, y por problemas de retrasos de aeropuerto llegue el 27/ 06 a las10 am, mi anfitrion me respondio que no se encontraba en la ciudad y que cuando regresara me informaria ( no dio hora ni fecha) dejandome afuera en la calle, por lo que me toco conseguir otro hospedaje, le solicite el reembolso  al anfitrion, dijo que hablaria con airanb, no me regreso nada por que tiene política de no regreso del dinero ( me estafo) yque yo tenia  que haber ingresado el dia 26, que ya el 27 no podia ingresar a pesar que habia pagado 6 dias de estancia, hable con servicio al clinete de airanb y no hicieron nada, que ellos no podian hacer nada, mal pesimo no protegen los usuarios y si cobran por adelantado su comision, 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy malo 
Comentario: Muy malo , me han estafado el dinero de la reserva días antes de la llegada al piso , el anfitrión solo indico que no era creíble que yo pudiera cancelar la ida al lugar, el piso se encuentra en Triana Sevilla , el anfitrión Al aro y coanfitrion se quedan con la totalidad del dinero , no recomiendo la estafa de Airbnb, todavía estoy esperando respuestas , dinero ahorrado y trabajado por mi, se lo quedan porque es su política más sucia y absurda 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No recomiendo el airbnb
Comentario: No recomiendo airbnb, mi experiencia ha sido muy negativa. Tenía un viaje a París que fue anulado por huelga de controladores aéreos, cancele en cuanto lo supe para evitar problemas al anfitrión. Este alquiló su alojamiento porque así lo comprobé al día siguiente , le pedí el reembolso porque sabía que él no tenía ningún perjuicio por l ña huelga y se negó diciendo que hablara con airbnb. Estos a su vez se negaron diciendo que el anfitrión no quería devolver el dinero. Escandaloso y muy preocupante que ambos se enriquezcan de huelgas de controladores aéreas que saben que los huéspedes no pueden controlar. Recomiendo alquile hoteles donde estas cosas seguro que no hubieran pasado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Suelen cancelar poco antes del viaje
Comentario: No recomiendo alquilar aquí, te cancelan 10 días antes del viaje sin motivo aparente. Te indemnizan con apenas un 2%, si vuelves a alquilar con ellos y buscate la vida a toda prisa con todo mucho más caro. Hay otras páginas mejores que no te hacen esta faena.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una vergüenza como tienen Madrid…
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hice una reserva con Airbnb y
Comentario: Hice una reserva con Airbnb y, al día siguiente, me la cancelaron diciendo que no se había verificado correctamente la foto de mi DNI. Me puse en contacto con el servicio de atención al cliente y no me dieron ninguna solución; simplemente me decían que era decisión del anfitrión, sin asumir ninguna responsabilidad.Tuve que volver a contactar directamente con el anfitrión, quien me informó que Airbnb pone los precios sin consultarle y que suelen tener problemas con la verificación y la gestión de las reservas. Al final, tuve que reservar directamente con él y me costó 100 € más.Una experiencia decepcionante, poco profesional y totalmente desorganizada. No volveré a reservar con Airbnb, y no la recomiendo a nadie.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO SON FIABLES EN ABSOLUTO!!
Comentario: NO SON FIABLES EN ABSOLUTO!!! La anfitriona de Caen (Aurelie) Francia ha mentido sobre mi en el feedback, el estudio estaba sucio y sin productos de limpieza, ha MENTIDO sobre mi en el perfil, HE RECLAMADO Y AIRBNB NO HA HECHO NADA POR SOLUCIONAR ESTO 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El anfitrión nos exigió copia del DNI cuando es ilegal
Comentario: El anfitrión nos exigió mandar copias de DNI de todos los que nos íbamos a alojar. El 17 de junio de 2025, la Agencia de protección de datos de España informó que no se pueden pedir copias de DNI para alojamientos, solo datos a rellenar en un formulario. Pues bien, como AirBNB no nos ofrecía ninguna solución y la anfitriona decía que sin copia de DNI no entraríamos, debimos cancelar con una penalización de más del 50% del precio del alojamiento (cancelamos cinco días antes de ir). En fin, AirBNB nunca más. A partir de ahora a mirar hoteles de toda la vida. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No pongo 0 porque no me deja opción.
Comentario: No pongo 0 porque no me deja opción.Airbnb colabora con anfitriones que engañan y estafa a usuarios de 10 años de experiencia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Plaga Hormigas y AIRBNB no actua
Comentario: El alojamiento tenia una plaga de hormigas por la casa, se reclamo al anfitrión, y este no tomo soluciones, el caso se traslado a AIRBNB, que consideraron que vivir con la plaga de hormigas tenía una indemnización de 18€.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb horrible!
Comentario: Frigorífico con comida en mal estado y el olor q supone, horno que jamás se limpio, plaga de cucaracha. Tengo foto del horno y video con la plaga d cucarachas de la cocina. Me dicen que me contactan pronto y nada. Horrible, la primera vez q necesito algo de ellos, y nada. Muy decepcionada con la pésima reaccion de Airbnb 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una estafa sin matices
Comentario: Es una estafa sin matices, Atencion al cliente es una absoluta farsa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor empresa de servicios del mundo
Comentario: La peor empresa de servicios del mundo, no he visto nada igual y ya son muchas personas que opinan igual,todos los días le pido a Dios que cierre y quiebre airbnb por abusadores y publicidad engañosa,deben además aplicarles sanciones para que cierren y desaparezca, torres más altas  han caído, me dejaron abandonados en Emiratos Árabes sin sábanas en ellas camas,sin toallas,habitación sucia y no apareció nadie,hubo un corte de suministro eléctrico en el edificio y otro día corte de agua, en una de las  mejores zonas de Dubái.Se desentendieron del problema y no los denuncie porque   mis abogados comentaban que no merecia por los gastos de reclamación.Les deseo lo peor a airbnb y a sus responsables, la vida les devolverá el daño causado 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: Me han cobrado 560 euros de una reserva que cancelé a las 2 horas de hacerla porque una vez hecha me llegaron las condiciones del anfitrión donde decía que a las 10am del domingo tenía que dejarlo. Al cancelarla Airbnb dice que las condiciones del anfitrión es cobrar ese dinero, pero el anime dice que él no ha cobrado nada, que eso lo cobra airbnb. Intento reactivarla porque ya que voy a perder más de 500 euros prefiero pagar el total, que son 700, y al menos disfrutar del alquiler y me dicen que no se puede reactivar ya. Por supuesto les he puesto una denuncia en la comisaría y mi banco está avisado. Me he desinstalado la app y jamás volveré a usarla, y desde aqui recomiendo a la gente que use Wallapop que pone apartamentos también, booking, o cualquie otra. BOICOT A AIRBNB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No me pongo cero porque no me da la…
Comentario: No me pongo cero porque no me da la opción. Airbnb no protege a los clientes, promocionando alojamientos inadecuados y que no se ajustan a lo que se encuentra en la web. No deberíamos alquilar más a través de esta plataforma ya que no nos respalda en lo absoluto. Experiencia fatal. Exponen a los clientes a zonas peligrosas, alojamientos sucios, inseguridad etc y no les importa 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no sirve
Comentario: Tuve un problema con un alojamiento donde el anfitrión mintió en su descripción, y terminé alojado en pésimas condiciones, y Airbnb NO HIZO NADA. Me dieron mil explicaciones y me ilusionaron con solucionar ese problema, pero no hicieron nada. No los recomiendo. Defienden a los anfitriones y no les importa el huesped
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy decepcionante.
Comentario: casa de sueño en la playa. Anfitrión Manuel.Alojamiento entero: adosado en Adra, España14 viajeros4 dormitorios6 camas2,5 bañosEsa es la casa sobre la que voy a escribir mi opinión tras estar en ella menos de 48 horas por marcar la entrada después de las 15 y la salida antes de las 11 .... por casi 700 euros.4 adultos y 4 niños...La casa se anuncia como.una casa de ensueño mostrando en el anuncio unas fotos de cuando hizo la casa, funcionaba todo y estaba limpia....Pero la realidad que nos hemos encontrado es muy diferente...anuncia piscina climatizada la cuál no tiene luz por estar fundida. Las bañeras grandes sucias, grifos oxidados... las ventanas sucias y oxidadas... tuvo que venir abrirlas... Los suelos sucios, la almohada de bolitas del año 14, la cocina muy sucia, los platos,  vasos... sarten llena de grasa... la.zona de la barbacoa nada que ver.. ni una sombrilla, con lo cuál de dia no.se podía estar,  el.jacuzzi de arriba roto.. en su lugar una piscina hinchable que se desinflado....En fin ...relación calidad precio pésima... para cobrar lo que cobra, tiene que contratar a profesionales de la limpieza e invertir dinero en la casa...Ni repetiremos ni recomendamos...La plataforma Airbnb debería tener algún tipo de control sobre lo ofertado y la realidad....
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Muy penoso el apartamento 
Comentario: No me puedo quejar a Airbnb directamente ya que quién está de alta en ella es mi marido, pero tengo que contar esto porque creo que se lucran de la gente tanto la plataforma por no comprobar como está la casa, y el propietario por mentir descaradamente, es una empresa que tiene varios apartamentos y los gestiona en Aguadulce (Almería)y este en concreto deja mucho que desear, muy escaso de todo le hace falta un arreglo y espero que no se oferte como superanfitrion, por eso creo que Airbnb debería de contrastar bien las fotos y como están las viviendas para que la gente ya que paga por lo menos éste bien.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Son unos estafadores
Comentario: Son unos estafadores. Me mueven la selección de la fecha que yo he elegido y encima cancelo y se quedan 114€. Nunca más!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Apartamento en el centro turistico en Ubeda
Comentario: Quisimos hacer una reserva en Úbeda (Jaén), nos quisimos poner en contacto con el anfitrión (Antonio Jesus) para que nos diera la dirección exacta del apartamento ya que en el mapa del anuncio solo pone un punto pero no pone la dirección, no ha habido forma de contactar con él, es más, hemos estado en ese punto y no existe apartamento ninguno y me parece una estafa, hemos tratado de ponernos en contacto con Airbnb y no hemos tenido respuesta de nada, yo creo que la foto de Antonio Jesus que está en el anuncio no corresponde al anfitrión.Me gustaría que les hicieran quitar ese anuncio hasta no aclarar la situación, no sentirse timado, muchas gracias por dejarme escribir esta reseña.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tan sinvergüenzas como el anfitrión o más 
Comentario: Reservamos un alojamiento en Estambul que resultó estar a medio reformar (baño inacabado sin mampara, con tubos saliendo de las paredes sin acabar y una cisterna sin agua) y una supuesta cocina que de cocina sólo tenía el nombre (sin fuegos, sin microondas y sin absolutamente nada de nada de equipamiento ni cubiertos, ni vasos, ni una sola cazuela CERO NADA DE NADA) y lo pusimos en conocimiento de los inútiles de atención al cliente de Airbnb (enviando todas las fotos) y resultaron ser más sinvergüenzas si eso es posible que el impresentable del anfitrión. Respuesta de atención al cliente de Airbnb: el baño lo consideraban correcto porque la cisterna no la podían comprobar ellos mismos y la cocina según ellos estaba equipada aunque no sé observara ni un triste tenedor o vaso.. porque como en el anuncio no hacía constar que hubiera utensilios.. los muebles estaban.. 😳 es decir, toman por imbéciles a todos sus huéspedes.Desde cuándo y en cual de sus anuncios hay un inventario de lo que tiene la "cocina"?? Les parece normal que no tenga nada y no tenga ni fuegos ni microondas?? Señores imbéciles serán ustedes en todo caso que son más sinvergüenzas que el anfitrión que también es un listo.IMPRESENTABLES Y ESTAFADORES AIRBNB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor experiencia de mi vida no lo…
Comentario: La peor experiencia de mi vida no lo recomiendo, te dejan tirado nadie soluciona nada, les falta actualizarse en el mercado no saben cómo funciona el mercado y sus clientes
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb ME PARECEN UNOS SINVERGÜENZAS
Comentario: Airbnb me parecen unos sinvergüenzas de primera clase insuperables. Tratan mal a los clientes y peor a los propietarios. Sólo tienen afán recaudatorio y se dedican permanentemente a amenazar a sus clientes ya sean hospedados o bien propietarios. Mi propiedad ha dejado de estar en las listas de Airbnb por SINVERGÜENZAS. No te recomiendo que uses la plataforma, la cual va a menos y se vale de cobrar comisiones a sus clientes que si llamas al propietario de forma directa te ahorras cerca de un 15% o más, en cada reserva. Caterva de usureros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: francia
Comentario: Durante una reciente estancia en Francia, reservamos alojamiento a través de la plataforma Airbnb. Aunque finalmente pudimos hospedarnos satisfactoriamente en un apartamento, experimentamos previamente la cancelación injustificada de dos reservas confirmadas. En ambos casos, los anfitriones alegaron que habían olvidado actualizar la disponibilidad de sus inmuebles: uno afirmó que el apartamento ya estaba alquilado, y otro que lo utilizaría con su familia durante las fechas reservadas.Estas cancelaciones se produjeron sin justificación objetiva ni proporcional, a pesar de que las fechas estaban correctamente seleccionadas y las reservas habían sido confirmadas conforme a los términos y condiciones de Airbnb. Ante la reiteración de este patrón y considerando que somos ciudadanos españoles, surge la fundada sospecha de que tales cancelaciones pudieran estar motivadas por una discriminación por razón de nacionalidad, vulnerando así principios fundamentales del derecho europeo.Cabe recordar que el artículo 18 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea (TFUE) prohíbe toda discriminación por razón de nacionalidad en el ámbito de aplicación de los Tratados, sin perjuicio de disposiciones específicas contenidas en los mismos. Asimismo, la Carta de los Derechos Fundamentales de la Unión Europea, en su artículo 21, prohíbe expresamente cualquier forma de discriminación, incluida la basada en la nacionalidad.Tras presentar la correspondiente reclamación a Airbnb, la plataforma no ofreció una respuesta adecuada ni investigó suficientemente los hechos denunciados, lo que podría implicar una omisión de su responsabilidad como intermediario digital, conforme al Reglamento (UE) 2022/2065 (Ley de Servicios Digitales), que exige a las plataformas diligencia en la moderación de contenidos y prácticas discriminatorias.En virtud de lo anterior, no descarto elevar una queja formal ante la Comisión Europea o ante el Centro Europeo para la Prevención de la Discriminación, solicitando la investigación de las prácticas de esta plataforma en relación con la posible tolerancia de actos discriminatorios por parte de sus usuarios y la falta de respuesta adecuada ante reclamaciones fundadas.
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Cama insufrible, 0 compensación
Comentario: Llegué a las 15:00. El colchón era como de un campo de concentración. Podías contar los 48 muelles que se clavaban por todo tu cuerpo, así que mandé un mensaje al anfitrión pidiendo cambio de colchón u otra habitación. A las 18:00 no había respondido, me fuí a un hotel y llamé a Airbnb explicando todo. Me dijeron que lo entendían, que me quedara tranquilo, que con lo que les había explicado era suficiente, hablarían con el Anfitrión y me avisarían. El anfitrión me escribió a los 2 días diciendo que iba a cambiar el colchón, pero yo ya no estaba en su alojamiento, le dije que quería el dinero. Puse la reclamación correspondiente, ya que mi llamada a Airbnb se perdió en el limbo. A la reclamación me contestaron que no tenían evidencias suficientes, ya que solo les mandé un video donde se me veía sentado en la cama y se escuchaba el ruido infernal de los muelles. Al final pagué alojamiento, pagué hotel y me borré de Airbnb... espero que si usan esta app no les pase algo así. Yo la próxima vez me iré a un hotel directamente, pagaré más pero no pagaré dos veces. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lo peor que pueda pasar en tu vida…
Comentario: Si hubiera -10 lo pondría.Lo peor que pueda pasar en tu vida ,como huésped o como host es encontrar Airbnb en tu camino.Como host te tratan malísimo ojalá hubieran un cuarto de la profesionalidad de otras plataformas,como huésped estas en desamparo porque tanto es el afán de recaudar que aceptan de todo.En fin borrado de mi mapa y os deseo lo mismo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una experiencia decepcionante y nada…
Comentario: Una experiencia decepcionante y nada recomendable – NO reserven a través de AIRB&B.Íbamos a hospedarnos en el Art Hotel en Nueva York para disfrutar de nuestra luna de miel. Habíamos hecho la reserva con mucha antelación, pero menos de 20 días antes de la llegada, nos comunicaron que la cancelaban debido a un supuesto problema con las regulaciones de la ciudad. No nos ofrecieron ninguna explicación concreta ni alternativa. Tuvimos que buscar otro alojamiento en solo dos días, con precios altísimos y una enorme carga de estrés en un momento que se suponía especial.Para colmo, dos días después el propio hotel se puso en contacto con nosotros para decirnos que el problema ya estaba resuelto y que podíamos volver a reservar. Sin embargo, ya habíamos iniciado el proceso de reembolso con Airbnb. En ningún momento se nos ofreció ningún tipo de compensación por parte del hotel por el daño causado: ni un descuento, ni un upgrade de habitación, ni siquiera el desayuno incluido. Nada.Airbnb solo nos ofreció un cupón de 190€, cuando el alojamiento original nos había costado cerca de 2.000€ por una semana. El trato, tanto por parte del hotel como de Airbnb fue decepcionante, insensible y totalmente impropio del nivel de servicio que uno espera en una ocasión tan especial como una luna de miel.No recomendaría bajo ningún concepto reservar este hotel, ni a través de Airbnb ni directamente. La falta de seriedad y de empatía ha sido total.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soporte técnico que no te soluciona NADA
Comentario: BuevasTenía una tarjeta regalo de Air bnb que me regalaron el año pasado.Cuando he ido a canjearla se me habían borrado del ticket de compra los 3 últimos dígitos del pin.Contacté con atención al cliente de Air bnb con todos los datos de la tarjeta y ticket de compra con todos los códigos y me han tenido una semana mareandome sin hacer nada. Desconocían hasta el número de dígitos que tenía un pin de una tarjeta regalo...Impotencia total.Al final, escribí al corte inglés, que es donde adquirió la tarjeta y en 24 horas me lo han solucionado.Resumen.Como tengáis cualquier problema y tengais que contactar con el soporte técnico de Air bnb echáos a temblar. Es como hablar con una pared.Un saludo!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Si hubiera un 0 lo pondría
Comentario: Si hubiera un 0 lo pondría, era la primera vez, y nunca más. Nos cancelaron el mismo día. Cinco personas y alguna mayor tirados en Londres, y de momento no nos han devuelto el dinero.No hay excusas. Mal no, muy mal. Espero que como mínimo cancelen a este alojamiento para siempre. Seguramente acepto otra opción que le pagaba más.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepcion como anfitrion
Comentario: He sido anfitrión en exclusiva dissabte 6 años con vacaciones de 5 estrellas con un chalet con piscina en Mallorca y ahora cuando en España hemos de subir los datos sensibles personales de los clientes al ministerio del interior airbnb se desentiende. Son ellos quienes piden los datos de fotos, números de identificación, tipo de cargo si tarjeta o transferencia.. incluso el ministerio pide relación entre los huéspedes. Es obvio que el anfitrión no tiene protestad ni autoridad para pedir al huésped estos datos por ley de proteccion de datos ,ya que el contrato se hace entre ellos y el huésped que alli puede aceptar el uso de sus datos, no nosotros. Si la reserva se hace con una plataforma de alquileres vacacional es la plataforma la responsable de facilitarnos los datos de SUS CLIENTES . Nos obligan a incumplir una ley que es penal. Otra cosa sería si la reserva se hiciera directamente conmigo.Yo me largo antes de tener problemas.Además después de tener durante 6 años evaluaciones de 5 estrellas y ser durante años superhost mi primera reserva de abril vinieron un matrimonio con pruebas físicos cerebrales ya que se veían las cicatrices en cervicales y base de craneo de él y el resultado de la hemiplejia facial de ella y me valoraron con 2 porque decían que la casa olia , hacia sensación de humedad ( mi casa está en una isla pero hay deshumidifadores, calefaccion central, bomba de frío/calor) todos los medios para retirar esa sensación y no era el lujo que estaban. Realmente sois sentidos o percepciones estaban alterados y escribí a airbnb para que eliminara esa evaluación porque no se adjuntaba a la realidad y me bajaba la puntuación para ser superhost con todo el esfuerzo de mantenimiento para hacerla perfecta. No me hicieron caso ni por una solicitud ni por la otra.Muy decepcionadaCuando todo va bien perfecto pero si hay inconvenientes no están a la altura. Retiro mi propiedad de airbnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PESIMA ATENCIÓN, NO SON DE FIAR
Comentario: CANCELARON UNA RESERVA EL MISMO DIA PORQUE HABIAN ACEPTADO A DOS FAMILIAS. La persona de atención al cliente dijo que ayudarian a conseguir otro alojamiento y acto seguido dejó de contestar a los mensajes...enfin
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA de Airbnb Payments Luxembourg S.A.
Comentario: Airbnb Payments Luxembourg S.A. me ha estafado. Un año después de que reservara un apartamento, me han cargado 20,26 £ GBP a través de la plataforma PayPal (cómplice de esta estafa) y ha sido Airbnb Payments Luxembourg S.A. (he copiado el nombre de los registros de PayPal. Yo no he comprado nada ni he autorizado este pago. Cuidado con esta empresa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasto Airbnb!!!!!
Comentario: Ayer me cancelan una reserva que hice hace 5 meses para el próximo fin de semana. No encontraré nada a ese precio avisándome con 9 días antelación ( solo penalizan a los propietarios cuando cancelan a menos de 7 días)Pero lo que da más risa es que me devuelven el dinero en 15 días con lo que me quedo sin alojamiento y sin dinero para volver a hacer una reserva para mi evento.Pero más risa aún, es la segunda vez que m sucede en n dos meses. Me cancelaron sin aviso y sin explicación alguna. Al menos estos propietarios se han disculpado. De los otros ni sé sabe.Maravilla de gestión de esta empresa usurera a la que no pienso acudir más
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No os dejéis engañar por el seguro. Pésima experiencia con atención al cliente
Comentario: Pésimo servicio de atención al cliente.Hace unas semanas tuvimos un incendio en casa mientras alojábamos a una familia en casa, antes de llegar al alojamiento, mientras conducíamos, mi mujer llamó al servicio de emergencias de airbn para ir adelantando tiempo, le hicieron miles de preguntas estupidas para verificar que se tratase del anfitrión y no nos dieron ninguna solución, solo que un embajador se pondría en contacto con nosotros. Después de apagar el incendio y pasada más de una hora sin noticias volvimos a contactar y de nuevo ocurrió lo mismo, al  final y ante la impasibilidad del equipo decidimos llevarnos a la familia a nuestra propia casa ya que tampoco contactaron con ellos. Al día siguiente se resolvió todo.Otra cosa que ofrecen y es mentira es un servicio de seguro de daños, presentamos toda la documentación y dijeron que que era un defecto de obra, cuando l chimenea lleva más de 5 años funcionando sin problemas.Un desastre en todos los sentidos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pèsima
Comentario: Pèsima. Para solicitar una reserva te piden todos tus datos personales, incluyendo cédula de identidad con foto, datos de la tarjeta bancaria etc. Reservas y a las 24 horas sin motivo te rechazan la solicitud. Horrible servicio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ladrones
Comentario: Las tarifas y condiciones que ofrecen estos individuos, podrían calificarse como como estafas no se lo aconsejo ni al 👿
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb en Sidi Dhrif 
Comentario: Buenas tardes Hemos tenido una experiencia realmente negativa con el alquiler de un piso en Sidi Dhrif de Túnez en Airbnb, con prácticas inaceptables. Las opiniones coinciden en las condiciones pésimas de la vivienda, a pesar de que se publica con una valoración de más de un 4 y del precio de 77 euros más 15 de limpieza que era nula. Cuando le enviamos una foto con residuos sanitarios usados en un cajón del baño, nos acusó de haberlo dejado nosotros y de pretender únicamente una reducción en el precio. A veces se publica como particular una propietaria (con foto de algún acompañante en actitud familiar y cercana, que inspira confianza), y si entras en su perfil tiene numerosos pisos de alquiler, por lo que pudieran ser empresas encubiertas. Hemos alquilado a través de la plataforma pisos estupendos pero esta experiencia ha sido decepcionante. Fueron dos días alternativos y tras la primera noche hubiéramos anulado el segundo si bien se carga el precio de forma inmediata con la reserva. El país es maravilloso y necesita turismo, así que estos hechos perjudican mucho al sector. Números de reserva HMRA2WB3YD y HMJT343D58
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mal trato y viveza del anfitrión y AIRBNB no brindó ninguna salida
Comentario: Reservé por segunda vez un bungalo en Punta rocas, y el lugar era más pequeño de lo indicado. Decidí me cobren por 1 día y devuelvan lo demás, y no quisieron, la dueña del bungalo fué super irrespetuosa, me dijo que anule la reserva y lo hice, sin saber que ya perdía derecho a todo. Lamentablemente anulé y luego me dijo que me vaya ya que había cancelado la reserva. Su pareja (Un irrespetuoso) abrió la puerta e indicó que debemos salir.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelaciones de reservas cogidas con antelacion
Comentario: Estoy super indignada ya que hace tres meses con el fin de anticiparme, conseguir Buenos precios ante el abanico de ofertas que había en su día, reservo un alojamiento para las hogueras de san juan, y ahora, dos meses antes, me anulan la reservas. Airbnb se supone que me enseña alojamientos de misma características y precio, Mentira, alojamientos que están a 11 km no es lo mismo. Ahora intento buscar y el precio está por las nubes ..una vergüenza, porque armas no me creo que sea tan normal las cancelaciones, alojamientos que te rechazan porque no tienen los precios actualizados (a quien ya pregunté en enero y estaba igual)...Vamos, para alojamientos, mejor en Booking que son más serios y por lo menos, ellos si que te ofrecen alternativas y compensaciones justas. Por cierto, gracias por los 15 euros que me caducan en tres días y que seguro me van a compensar con el taxi diario que voy a tener que coger todos los días para ir a la hoguera y con la subida de precio del alojamiento, si señor!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: DNI cuidado no sabemos dónde va…
Comentario: Totalmente nefasto piden mucha documentación y que le hagas selfies de la documentación te dicen primero una foto y luego es el DNI o el pasaporte y no son nada nada de confianza primero dicen una cosa luego otra luego eso se llama tratar de engañar
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelación a dos semanas de las vacaciones
Comentario: A dos semanas de la Semana Santa en Almería mi anfitriona me ha cancelado la reserva. Me dice que me compensarán con 120 € pero desde Airbnb me dicen que serán 48 siempre que haga otra reserva con ellos en dos días. A estas alturas imposible encontrar algo donde quería por el precio que había pagado. La diferencia en la compensación económica, una vergüenza.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han cancelado la reserva a falta de un mes
Comentario: A un mes de mi reserva en Sevilla, el anfitrión CheckInn me ha cancelado la reserva sin más, en plena semana santa, cuando la tenía desde hace más de medio año.Peleando, he conseguido una compensación de 15 euros, una vergüenza. Me deberían haber proporcionado otro alojamiento asumiendo ellos la diferencia del precio.Muy desilusionada
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ATENCION AL CLIENTE EXCELENTE 
Comentario: Mi experiencia con Airbnb ante el problema que se me presentó fue de 10. Habíamos quedado con el anfitrión a una hora para entrar en el apartamento y cuando llego la hora no nos contestaba. Llame a Airbnb de madrugada y se encargaron de todo. Me devolvieron el dinero de la estancia íntegro más un 20%, para ayudarme a pagar la estancia de esa noche. Sin ninguna duda a partir de ahora reservaré todo con Airbnb 
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: MUCHÍSIMO CUIDADO CON AIRBNB 
Comentario: MI MARIDO Y YO DECIDIMOS VIAJAR DESDE EL 7 DE MARZO DEL 2025 HASTA EL 17 DE MARZO DEL 2025 EN TENERIFE CONCRETAMENTE EN LA CALETA DE GÜÍMAR EL APARTAMENTO ACEPTABLE SIEMPRE QUE NO TENGAS UNA DISCAPACIDAD CÓMO ES MI CASO, HAY UNAS ESCALERAS EMPINADAS QUE PARA PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA IMPOSIBLE DE SUBIR AL APARTAMENTO ADEMÁS TENGO POR COSTUMBRE ADQURIDA Y ASÍ LO MANIFESTÉ A AIRBNB Y SU DUEÑO MIGUEL ÁNGEL QUE TRATARÍA SU CASA CÓMO SI FUERA MÍA, DE HECHO ANTES DE SALIR FRIEGO PISO Y BAÑO Y DEJO TODO RECOGIDO Y VENTILADOEXISTEN UNOS VECINOS JUSTO DEBAJO QUE EMPEZARON A QUEJARSE DE NOSOTROS QUÉ SI FUMAMOS MARIHUANA, QUÉ SI ORGANIZAMOS FIESTAS.ENSEGUIDA AIRBNB EMPEZÓ DIARIAMENTE A ENVIARME MENSAJES ACUSADORES , AMENAZAS INFUNDADAS. MI MARIDO TIENE 70 AÑOS Y YO 66 Y TENEMOS UNA MASCOTA DE 2 KG DE PESO LES CONTESTÉ PRIMERO SE HABÍAN EQUIVOCADO DE NÚMERO DE RESERVA Y PERSONA SEGUNDO NADA MÁS ENTRAR HICE UN INVENTARIO DE LOS DESPERFECTOS LA CERRADURA DE LA PUERTA DEL BAÑO SE CAÍA AL SUELO ROTA, UNA PATA DE UNA MESILLA SE SUPONE QUE SUJETA LA MISMA Y ESTÁ ROTA, NADIE ME DIJO QUE PARA MANEJAR LA CAFETERA DE CÁPSULAS HABÍA QUE TRAER EL TÍTULO DE INGENIERO AQUÍ NO VINO NADIE, NI EL DUEÑO SE HA PUESTO EN CONTACTO CON NOSOTROS AIRBN SIGUE TODOS LOS DÍAS ENVIANDO MENSAJES CON AMENAZAS INFUNDADAS Y HASTA LES ENVIÉ UN PANTALLAZO DE LA RESERVA , NI CASO LO ÚNICO QUE TIENE BIEN ES LAS VISTAS AL OCÉANO HAY HORMIGAS EN LA COCINA Y OLOR A ALCANTARILLA QUÉ NO SE VAPUES SIGUEN ENVIANDO MENSAJES Y NUNCA PIDIENDO DISCULPAS, EL ÚLTIMO ME RECOMIENDA LEER DETENIDAMENTE LAS POLÍTICAS DE LA PLATAFORMA EN CUANTO A LA CONVIVENCIA ENTRE VECINOS A LO CUAL ME HARTÉ PUES SOMOS PERSONAS MAYORES Y CÓMO DIGO YO CON DISCAPACIDAD SEVERA LES CONTESTÉ QUE EQUIPARAR POR IGUAL A TODAS LAS PERSONAS SIN SABER LA VERDAD Y QUIEN ES QUIEN ES UNA INJUSTICIA, AMENAZAR A INQUILINOS YA NO TIENE NOMBRE. LES DIJE NO VOLVERÉ A LEER NINGÚN MENSAJE SUYO , PERO SI HARÉ LO POSIBLE PARA QUE EL CALVARIO QUE NOS ESTAN HACIENDO PASAR NO LO PASEN OTRAS PERSONAS EL APARTAMENTO ES CARÍSIMO PARA TODOS LOS INCONVENIENTES QUE TIENE. ADEMÁS NO HAY SUPERMERCADO NI COMERCIO CERCANO PARA ADQUIRIR ALIMENTOS Y PRODUCTOS VARIOS  HAY QUE COGER EL COCHE Y DESPLAZARSE A BASTANTE DISTANCIA LES HE PUESTO UNA ESTRELLA PORQUE SINO NO PUEDO DEJAR LA RESEÑA, PERO SON UNOS AUTÉNTICOS IMPRESENTABLES TANTO LA COMPAÑÍA COMO EL DUEÑO MIGUEL ÁNGEL ADEMÁS NO SE LES OCURRA PEDIR UN FAVOR ESPECIAL CÓMO SALIR DEL APARTAMENTO EN VEZ DE A LAS 11 HORAS, PODER DEJAR LAS MALETAS HASTA QUE NOS VOLVAMOS AL AEROPUERTO AÚN DICIENDO QUE PAGAMOS LAS HORAS DEMÁS ESO YA ES EL MAYOR SACRILEGIO QUE PUEDES COMETER, DE MUY MALAS MANERAS TE DICEN QUE TE TIENES QUE ABANDONAR EL APARTAMENTO A LAS 11 EN PUNTO HE PRETENDIDO PARA DAR CREDIBILIDAD A TODO LO EXPUESTO REFLEJAR MI RESERVA PERO SOLAMENTE ADMITE MENSAJES DE TEXTO.SI ALGUIEN QUIERE PASAR POR LA TORTURA DE AMENAZAS INFUNDADAS, MENSAJES Y AGRAVIOS DIARIAMENTE POR PARTE DE UNA PLATAFORMA QUE PARA MI YA NI EXISTE, VUELEN Y COJAN UN APARTAMENTO EN CUALQUIER LUGAR CON AIRBNB ES CÓMO VIVIR UNA PELÍCULA DE TERROR EN PROPIA CARNEY EL PROPIETARIO MIGUEL ÁNGEL YA NO TENGO PALABRAS PARA DESCRIBIRLO, PUES NI LE CONOZCO ESPERO HABER AYUDADO CON MI MALÍSIMA EXPERIENCIA A OTRAS PERSONAS 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Inseguridad y desprotección a ambos lados
Comentario: Es la peor plataforma con diferencia tanto para anfitriones como para inquilinos. Como anfitrión estás completamente desprotegido: jamás mediarán a tu favor. Y como inquilino la propia plataforma es capaz de cancelar tu reserva el día de la entrada, sin ofrecerte alojamiento alternativo, simplemente porque el alojamiento al que ibas esté pendiente, por ejemplo, de responder a una nueva petición de la plataforma… y no son pocas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lástima leer las opiniones cuando ya…
Comentario: Lástima leer las opiniones cuando ya has tendido la mala experiencia. Tanto la página como un anfitrión me han puesto todo tipo de obstáculos para cambiar una reserva. Al final entre uno y otro se han quedado con 700€. El servicio de atención al cliente de Airbnb es de vergüenza. Sólo contesta una IA. con respuestas que no aportan nada. Si podéis buscar otra alternativa, con AIRBNb solo ganan ellos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Atención al cliente pésima
Comentario: Atención al cliente pésima si tienes un problema con el anfitrión. Parece que todo vale para Airbnb. Planteándome dejar de usar sus servicios, en los hoteles de toda la vida, aunque sean más caros te tratan con respeto y te solucionan cualquier incidencia. En Airbnb por lo visto, una vez has pagado, no les des problemas. Decepcionante.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: RATEROS 
Comentario: No quiero poner ni siquiera una estrella PESIMO PÉSIMO  SERVICIO ME ESTAFARON ME ROBARON les pedí un REEMBOLSO Y ME MANDARON A LA GOMA EL ANFITRIÓN QUE ES ENVOLVE NI SIQUIERA CONTESTA PERO QUE TAL CUANDO VAS A RESERVAR SÚPER ATENTO Y TODO PERO CUANDO QUIERES UN REEMBOLSO SE DESAPARECE SU ANUNCIÓ DECÍA QUE ERA CANCELACIÓN GRATIS ANTES DE LA FECHA DE LLEGADAY CANCELE AL TERCER DÍA DE MI RESERVACIÓN Y ME DIJO QUE ERAN ANTES DE 48 horas le mandé el anuncio y dijo que no era ese su anuncio YO SIENTO QUE ASÍ SE GANAN LA VIDA ROBANDO A LA GENTE 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ES UNA ESTAFA!!
Comentario: ES UNA ESTAFA!!OFRECEN ALQUILER DE ALOJAMIENTOS YA ALQUILADOS, PERO COBRAN LA RESERVA Y SE QUEDAN CON NUESTROS DATOS: DNI, FOTO, NÚMERO DE CUENTA!!!UNA ESTAFA PELIGROSA, NO ALQUILEN POR ESTA PLATAFORMA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi hija hizo una reserva en Andorra
Comentario: Mi hija hizo una reserva en Andorra, un tal David , cuando  llegaron, era de noche, poca luz y al ducharse, no se dieron cuenta de que el agua salía marrón,  como leéis,  cogió una infección, ni siquiera se pudo lavar los dientes en tres días. ESTA EMPRESA SIMPLEMENTE LE DEVOLVIO UNA PEQUEÑA.PARTE DE LO QUE SE GASTO Y HAN CERRADO EL CASO. Un establecimiento que no tiene un agua minimamente potable y lo continúan teniendo? Madre mía.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ayer me cancelaron por toda la face
Comentario: Ayer me cancelaron por toda la face,...1 reserva realizada hace meses para Marzo y lo único que hacen es darte alternativas más lejos de lo reservado y el doble de caro.Como se le llama eso???....Piénselo 3 veces antes de reservar nada en esta Plataforma.Veremos como acaba esto.... denuncia.Pues no ha sido necesario, la persona que atendido mi reclamación, a conseguido solucionarlo y además pagar la diferencia de pvp en un nuevo apart similar, incluso diría que mejor.Así es como se debe proceder ante una cancelación. 👏
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no admite reseñas negativas de…
Comentario: Airbnb no admite reseñas negativas de sus anfitriones. Ante cualquier reclamo del anfitrión, borran las reseñas. Recientemente denuncié a un hospedaje por estafa y la página eliminó mi comentario. A todas luces esa casa ubicaba en el Tena, Ecuador con el anfitrión Lily es uan estafa. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: DESPROPOSITO DE PLATAFORMA
Comentario: Primero pagas y luego te hacen la verificación enviando fotos DNI y un selfie. La plataforma funciona fatal, ademas como la foto del DNI y el selfie no se parezcan no te hacen la validación. Incluplen la ley LOPD.UN P. DESASTRE
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Página muy poco seria
Comentario: Página muy poco seria, no tienes garantizada la reserva aunque hayas pagado una reserva te anulan son previo aviso y las opciones que te Dan son mucho más caras o lejos de la ubicación dd la reserva cancelada.  Ya me lo han hecho 2 veces. Con booking no pasa nunca eso..
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La aplicacion por móvil funciona fatal…
Comentario: La aplicacion por móvil funciona fatal y por ello he tenido problemas con varios clientes a los cuales les he explicado lo que había ocurrido.  Después de un incidente con un cliente por un error del sistema hablo con Airbnb y su resolución es que que no me penalizan económicamente pero que los días que había intentado alquilar esta chica los van a dejar bloqueados y por lo tanto no puedo disponer de ellos para ofrecerlos a otros clientes. La chica intentaba alquilarme parte de junio y parte de julio y yo tenia en el calendario de airbnb los mese de julio y agosto ya ocupados en el claendario de airbnb por otros clientes míos de toda la vida puesto que llevo alquilando mi apartamento desde hace más de 20 años y tengo ya clientes fijos. Se desocuparon sin yo querer  todos los dias que yo tenía marcado como alquilado  y la chica lógicamente intentó hacer su reserva. La solución de ellos ha sido no cobrarme comision por eliminar esta reserva errónea pero dejarme los días de la reserva bloqueados para que no los puedan alquilar, incluido Junio que es precisamente lo necesito publicitar porque se alquila peor que julio o agosto.  Una gestión muy mala con una aplicación (en movil) que funciona mal y es muy compleja.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelación sin motivo y con suposiciones 
Comentario: Me cancelaron una reserva tres días antes, que estaba hecha en una casa rural desde hace dos meses para 8 personas. No me dieron motivo ninguno y me dijeron que me reembolsaban el dinero en un plazo de 10 días. Les pedí explicaciones a los anfitriones (era un chalet en Talamanca del Jarama), y me dijeron que lo había cancelado Airbnb que ellos no sabían nada pero que había sospecha de "fiesta" porque yo les comenté que pasaríamos de ser 8 a ser 10pax (a lo que no obtuve ni afirmación ni negación, por lo que entendí que no había problema). Escribí a Airbnb y me dijeron que eran los anfitriones quienes habían cancelado. Posteriormente, ellos me dijeron que habían consultado a Airbnb si en su casa de 8 cabían dos más, nuevamente sin dirigirse a mí primero como clienta. Airbnb me ofrece después de varias llamadas, ignoraciones, y un chat, un cupón valorado en el 50% del precio de la reserva, con el que dicen que ya podía reservar una nueva casa. Jugando con mis ilusiones, procedo a intentarlo, hablando primero con la nueva anfitriona si no le importaba que hiciese una reserva con cupón descuento, me dice que no, y cuando voy a reservar, de nuevo aparece un mensaje automático de "sospecha de fiesta". Contacto con ellos por teléfono, y por chat y me dicen que reportan mi caso. A continuación, me envían un correo diciéndome que por política de sospecha de fiestas y molestias a vecinos que se mantienen en lo mismo y me ofrecen reservar en "hoteles y/o habitaciones privadas". Además, de ofrecer un cupón de descuento el cual no me dejan ni utilizar porque me vetan la reserva sin justificación. Me ha parecido un trato frío, ofensivo e intrusivo, sin ningún tipo de comunicación hacia el cliente, suponiendo una fiesta que no existe, ni que yo haya mencionado. Trastocando la organización de 8 personas bastante adultas, cada una con su vida, trabajo, y horarios, que han tenido que organizarse con mucha antelación para que este viaje se cumpliera. Nadie sabe si ese grupo de personas son: familia, amigos, compañeros de trabajo, absolutamente nadie sabe qué parentesco les relacionan y están suponiendo una "fiesta". ¿Y si tenemos hijos? ¿Y si van mis abuelos/padres, es decir, personas mayores? Han jugado con el derecho al ocio de las personas, es inadmisible y como empresa deja mucho que desear. Dudo que vaya a reservar en otro momento y mucho menos para grupos.. es bastante ridículo todo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Te piden selfie con tu DNI para…
Comentario: Te piden selfie con tu DNI para verificar tu identidad cuando HAN SIDO CONDENADOS POR ELLO. Solo pueden Pedir el numero segun lo dispuesto en la LOPD.Por mi parte no vuelvo a user esta app
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: IRRESPONSABLES, ABUSIVOS Y ARBITRARIOS
Comentario: A las 6:00 am, cuando abordaba mi vuelo a París, Airbnb.com me envió un correo diciéndome que mi reserva de alojamiento estaba cancelada y que ya habían hecho la devolución de mi dinero. Punto. No presentaron ni una sola alternativa para solucionar el problema que me crearon con su arbitraria decisión. El caso fue que tuvieron un problema con la propietaria del apartamento y, en represalia, anularon la reserva. El castigo fue para ella pero también para mi. Este comportamiento de Airbnb.com fue injusto, abusivo y desconsiderado, algo que nunca olvidaré ni perdonaré. Por supuesto, nunca más volví a utilizarlo ni lo haré en un futuro. Por fortuna ya hay otras plataformas más responsables, serias, respetuosas y comedias. A airbnb.com qué se las lleve el diablo. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Agradable 
Comentario: Hemos pasado 4 días en Nápoles,muy a gusto en el apartamento y Alessandro Russo muy amable y atento nos dió información sobre Nápoles y muchos consejos,buena persona y gracias 
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: El poder lo tienen los propietarios
Comentario: El poder lo tienen los propietarios. Me alojé en Lima y el piso estaba lleno de dedperfectos. Se lo indiqué a los anfitriones y me amenzaron con que si ponía reseña negativa ellos harían lo mismo conmigo...al final encima me quieren cobrar 193€ por una reparación la cual ya estaba en mal estado cuando me alojé y les avisé no solo de ésta sino de alguna mas. Es la 2 vez q me alojo en Airbnb y 2 experiencias malas. Vale mucho mas alojarse en un hotel. Menos problemas, mejor servicio y mas profesionales. Siempre hay cosas negativas pero en un hotel te solucionan mejor los problemas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En la calle tirados en Navidad
Comentario: Reservamos desde hace 6 meses piso en Madrid (un tal Cayetano)para pasar fin de año con chicos.En aeropuerto no contesta, una estafa en toda regla.a las 10 noche tirados en Madrid.Vimos que después de reserva nuestra les hicieron lo mismo a otros y Airbnb lo sabía.Tuvimos que pasar año nuevo en dos habitaciones de hostal en dos plantas distintas.Airbnb? Que me daba un bono de 150 para que vuelva a coger otro. No gracias!peor experiencia de mi vida. Tenian que habernos advertido y cancelar las reservas de este sinvergüenza 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb elimina reseñas sin siquiera hablar con sus huéspedes para validar información 
Comentario: Como huésped me sentí totalmente desprotegida ante una muy mala experiencia de un Airbnb de “Matija” en Valencia .Los dueños Matija y Mina son los que me contactaron para sobornarme con devolver el valor de las últimas dos noches (que no me quedé porq no aguantaba más estar ahí) y Airbnb me borró mi reseña alegando que yo “manipule” para q me devuelvan dinero?? Ni siquiera me preguntaron nada a mi, tengo fotos y chats donde consta q ellos ofrecieron dinero para q yo no les deje mala reseña. Una falta de respeto a los huéspedes. Y a mi les aseguro que no me manipula nadie. Ni unos anfitriones estafadores ni un negocio Airbnb q no cuida a sus huéspedes. Demás decir q no lo uso mas. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi primera y única experiencia en…
Comentario: Mi primera y única experiencia en Airbnb con el anfitrión Gilles en Les Barcarès, Francia. En residencia Iones, 3 piso, puerta 95. Un desastre los huéspedes y el estado del inmueble. Se caían los azulejos y se rompían (un peligro) y el baño estaba atascado... Alquilan los pisos en mal estado y Airbnb lo permite.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO LA RECOMENDARIA
Comentario: Lamentable experiencia.Les di una oportunidad la ultima vez que me hicieron un roto pero ya no mas.Ahora mismo me doy de baja porque es un empresa muy poco seria y muy poco recomendable.No volvere a usarla jamas y no se la recomendaria a nadie.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB me canceló por error suyo y no…
Comentario: AIRBNB me canceló por error suyo y no me ayuda a reactivar la reserva. Hice una reserva, abone mitad y luego espere a la fecha del segundo pago. Por errores de la tech de airbnb no pudieron cobrar el segundo pago y me cancelaron la reserva. Llamo a Customer Support y Manuel no solo que no supo resolver mis problemas, sino que me corto cuando le comenté que podía seguir ayudandome. Entiendo que esto va 100% contra las reglas del Customer Support en general ... @Airbnb, ojo con quien contratas para tratar con tus clientes. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una odisea de desesperación
Comentario: Una odisea de desesperación. Un viaje a Londres que se convirtió en una pesadilla de impotencia y tensión. El anfitrión, después de confirmar la reserva, la canceló unilateralmente cuando ya estábamos en Londres. Las soluciones de Airbnb fueron solo palabras y ofrecernos unos alojamientos a 20 kilómetros de la localización inicial. Para nosotros inadmisible porque íbamos al centro. Yo mismo busqué dos alojamientos más en zona próxima, pero más caros, porque Airbnb no devuelve el dinero, te da créditos para contratar otro alojamiento. A las 8:30 de la tarde estábamos tirados en Londres con las maletas y las niñas lloviendo y el operador de Airbnb nos dice buscaos un hotel porque a estas horas conseguir algo en Airbnb es imposible. Tarde perdida y mal rato. Íbamos para dos días y perdimos uno. A todos esto para reservar hay que pagar y luego reclamar para que te lo devuelvan. Luego reclamo la diferencia del importe del hotel y el primer alojamiento contratado y ... empezamos regateos que no conducen a ningún sitio. Aun estoy "esperando" alguna compensación. En fin te cobran por una gestión que se convierte en retórica aprendida, protocolos repetidos por los operadores que no te solucionan absolutamente nada. Entonces porqué cobran? tanto al anfitrión como al usuario? 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El personal es patetico
Comentario: El personal es patetico, crean problemas en vez de solucionarlos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ya me ha pasado dos veces
Comentario: Ya me ha pasado dos veces, a principios de este verano y ahora, cuando reservo en airbnb recibo un mensaje del anfitrión que la casa ya está alquilada, lo cuan me obliga a comenzar a buscar otro alojamiento.  Recomiendo buscarlo en un sitio de reservas de hoteles, donde esta se hace directamente y no tienes que entrar en la historia de esperar 24h a que te contesten. Además, curiosamente, los alojamientos de Airbnb que aparecen en otras plataformas siempre son más baratos en el otro sitio.Airbnb no es ni sombra de lo que fue, no merece la pena, es un incordio y encima pagas más.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos impresentables..llevamos con…
Comentario: Son unos impresentables..llevamos con el perfil suspendido desde hace 15 días y ni contestan ni nos dan solución con más de 200 alojamientos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: CUIDADO!!!!TE QUEDARÁS SIN VACACIONES!!!!!!!!!
Comentario: Pongo una estrella porque no me dejan opinar con cero. Es una plataforma que no te da garantía alguna. Nos han cancelado la reserva a falta de 10 días en el destino, y como es noche vieja ya no encontramos nada. Tenemos comprado el viaje, reservas en restaurantes, días pedidos en la empresa,... y lo único que hace airb&b es darme 23€ si vuelvo a contratar mediante ellos y con un margen de 2 días. Bueno también me enviaron 3 nuevos posibles sitios que no tenían nada que ver con nuestras necesidades (somos 6 y eran apartamentos con 1 habitación) y encima estaban ya reservados. No es nada serio. Llevo muchos años con ellos y 2 problemas que he tenido y 2 problemas sin solucionar. ¡¡¡¡¡¡NO RECOMIENDO NADA ESTA PLATAFORMA DE ALQUILER!!!!!!! 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb: Nadie al volante
Comentario: El anfitrión cancela la reserva cuando quedan menos de 24 horas para mi llegada. Y Airbnb me aconseja otras opciones lejos de la reserva que tenía, excepto una, cercana a la anterior y con un precio parecido pero la casa era "vintage" y accedo a reservarla. Esta última reserva no se la deseo ni a mi peor enemigo. Era para dos noches y la segunda no fuimos capaces de dormir en ella así que nos fuimos a un hotel. Vivienda en estado deplorable, sucia, habitaciones sin luz, la tele no funcionaba, cucarachas, cuarto de baño vomitivo, un olor nauseabundo en la casa, las camas mejor ni hablar, edificio con grietas con registros de monitoreo de grietas y fisurómetros puestos por todos lados.Desilusionado y gran desconfianza en Airbnb. Creo que la empresa no establece ningún control sobre los anfitriones que tiene y mucho menos el estado de muchas casas que tiene en su página.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelan apartamento un día antesUn día antes de ir a Madrid en el…
Comentario: Un día antes de ir a Madrid en el puente de la constitución cancelan nuestra reserva por "tuberia rota que cae como una cascada" cuando pedimos que adjunten foto se niegan. Vamos que lo han cancelado porque se lo han alquilado a otro por más dinero. Una estafa teniendo en cuenta, que el apartamento de 1500 euros por tres noches lleva reservado dos meses y pagado con antelación. La indemnización que nos ofrecen son 24 míseros euros. Nos dejan en la calle con billetes de avión y tren, y las respectivas entradas y reservas compradas. Es la tercera vez que lo hacen y justo coincide con fechas señaladas. No volveré a usar esta plataforma porque dan 0 confianza. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cámaras espía no comunicadas, en interior de alojamiento
Comentario: Después de la experiencia con Airbnb nunca más utilizaré esta plataforma. En numerosos alojamientos existen cámara espías para los huéspedes, que ni siquiera están notificadas antes de alojarse. Mi experiencia fue en un alojamiento de Talavera de la Reina (Toledo) en la calle Ángel del Alcázar, la propiedad tiene cámara oculta en el interior de la vivienda alquilada y en ningún caso está notificado previamente a los huéspedes. ¡Cuántos inquilinos pasarán sin advertirlo mientras el propietario está espiando en silencio! Esto es más habitual de lo que los usuarios creen. La política de Airbnb dice que hay que notificarlo en la reserva pero en nuestro caso no había rastro de esa notificación. Mucho cuidado con esto, puede convertirse en una pesadilla para los inquilinos. Ante esta situación, lo que hace estupendamente Airbnb es escurrir el bulto, eso se les da de lujo. Y para poner una Hoja de reclamaciones hay que hacerlo estando en el interior de la vivienda, porque Airbnb no tiene sede en España, por lo que no es posible que esa empresa la facilite. Hay que llamar a  la policía para comprobar y hacer atestado. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb, te cancela la reserva y te deja en la calle
Comentario: Les comento mi terrible historia con Airbnb yo era anfitrión Y Huesped, que no leyó que mi alojamiento compartía el baño, llamó a Airbnb y a Airbnb no le importó mis políticas de cancelación y pasó sobre mí y me canceló la reserva y me cerró la cuenta, y lo más grave del caso es que tenía reservas en curso y tuve que decirle a los huéspedes que desalojara los pisos porque su reserva se le había cancelado Airbnb Y los huéspedes que llegaban el día siguiente se quedaron en la calle esta gente De Airbnb no le importa nadie Ahora estoy con Booking y me va de maravilla
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb cancelo mi reserva por "questiones operativas"
Comentario: Reserve casa para Navidad y fin del an̈o desde octubre, ahora el 30 de noviembre me cancelaron la reserva por "questiones operativas". Hable con el alojamiento, de su parte no hay problemas, fue decision del AirbNb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Manipuladores y sin vergüenzas 
Comentario: Se trata de una organización que en mi caso me han estafado y manipulado. En el proceso de reserva y según lo convenido con cada anfitrión conceden un plazo para poder cancelar la reserva con reembolso del 100%, no obstante a través de manipulaciones y argucias de todo tipo se las arreglan para no cumplir con este compromiso. Por otra y aunque sus comisiones con cargo al huésped son “leoninas” solamente defienden al anfitrión porque es el dueño de “la vaca” a la que ordeñan y filtran las reseñas de los huéspedes para no publicar las opiniones negativas como me ha ocurrido a mí. Son unos sinverguenzas.  
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Unos estafadores
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible e ineptos
Comentario: Horrible. Como viajero, Airbnb me r*obo 1500 euros porque ellos decidieron anular mi reserva 4 días antes de mi viaje. Como anfitrión, Airbnb borra mis anuncios y tras llamar al servicio de atención al cliente durante mas de 15 dias, ellos mismos no saben porqué borran mis anuncios. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb
Comentario: Airbnbcuidado  con los datos introducidos ,en mi caso he cobrado dinero a mi nombre sin mi consentimiento ,otra persona dio mi nombre en lugar del suyo ,proporcionó un número de cuenta común ,pero al crear la cuenta con su correo electrónico y con su número de teléfono , no puedo acceder a la cuenta y ver todo lo que pasa en ella ,siendo lo que alquilábamos un apartamento en común .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No reservéis nunca con airbnb es un…
Comentario: No reservéis nunca con airbnb es un timo te cancelan la reserva sin ningún motivo a una semana eso si te ofrecen luego otras más caras como alternativa. Ojalá os cierren el chiringuito que tenéis montado después una semana y media para recibir el dinero de la cancelación jugando con tu dinero ESTAFA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Impresentables 
Comentario: Vaya timo. Impresentables. Permite que te cancelen una reserva que ya has pagado a menos de un día y sin justificación lógica. Primer intento y última vez.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En contra del cliente
Comentario: Aún con fenómenos climáticos adversos no hay reembolsos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Jueves sin juicio
Comentario: Después de la estancia en una casa Airbnb la anfitriona dice que hemos roto una tetera y nos reclama el dinero de la misma, 13€ y otros 5€ de gastos de envío. Durante la estancia no hemos roto nada, aún así por no entrar en polémica accedemos a abonar los 13€ de la tetera negándonos a pagar 5€ de gastos de envío. Airbnb no acepta esto y nos exige que abonemos todo, la prueba, una foto de la tetera rota, tetera de la que no existe foto en la que esté en buen estado antes de nuestra llegada, podía estar antes de que nuestra llegada rota, tetera que puede haber roto en su casa y decir que la hemos roto nosotros… Está claro que las pruebas son arrolladoras. 7 días de estancia más de 1000€, pero como les sabe a poco, nos reclaman 5€ de gastos de envío de algo que no hemos roto nosotros. De chiste.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia es q me deben 205 euros…
Comentario: Mi experiencia es q me deben 205 euros hace 1 mes y no me lo devuelven, no quieren proporcionarme el justificante del reembolso para poder ir al banco y que rastreen el dinero, son unos estafadores, no hacen más q pedirme a mí q justifique que no tengo el dinero : pero so ladrones si me lo debéis desde el 6 de octubre cuando me vendisteis un cuchitril que hasta el agua entraba por las paredes!!!! Voy a acudir a consumo por que esto es infumable con esta gente , ah!! Y como grabes la llamada te cuelgan . 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelar una valoración de 4 estrellas
Comentario: Cancelar una valoración de 4 estrellas, a un apartamento de alquiler en Madrid y no dar las 5 estrellas. Según esta pagina, cancelan la valoración porque las 4 estrellas son dañinas para la propietaria.Señores, una reseña de 4 estrellas, a mi entender, no es mala. Siempre hay cosas que seguramente no sean perfectas, como notar la vibración de los cercanías que pasan por debajo de cierto apartamento.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepcionada y estafada
Comentario: Decepcionada y estafada! AIRBNB creyó al anfitrión que mintió acusándome de haber dañado la cocina que ni siquiera usé en el departamento que alquilé a The French Concierge en Paris, quien reclama por daños una suma exorbitante. Todo un fraude! Nunca más contrato con AIRBNB 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasta gestion y muy poca empatia con Valencia
Comentario: Porque no puedo poner una valoracion mas baja que no deja el sistema. Todo el mundo ayudando en lo que puede a Valencia, incluso la gente con pocos o ningun ingreso y estos de Airbnb agravando mas la mala situación de mucha gente que lo ha perdido todo en Valencia. Tengo unos amigos de Valencia que tienen una reserva para el finde del 8 de noviembre y que no la dejan cancelar porque no han cogido el seguro, vamos a ver q no es que se hayan puesto malos esque lo han perdido todo por una catastrofe, ni coche tienen para desplazarse. Pwro nada yo la dan por perdido porque desde Airbnb no les dan ninguna opcion
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB NO TUVO HUMANIDAD CON LA CATÁSTROFE DE VALENCIA
Comentario: Cuidado con la poca humanidad de Airbnb. Soy de Valencia, no nos quisieron devolver el dinero del apartamento que teníamos reservado. AIRBNB no consideraba motivo suficiente la catástrofe que teníamos en Valencia, que nos invitaba a coger las carreteras cuando protección civil nos envió alarma de que no lo hiciéramos y, evidentemente, le enviamos captura del mensaje. NO nos devolvió el dinero porque la catástrofe no había pasado en la ciudad que nos íbamos de viaje. Otras empresas donando millones y estas ratas, quedándose con el dinero de gente afectada. LAMENTABLE.    
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me siento estafada
Comentario: Somos de valencia y hemos sufrido una Dana, están las autovías cortadas y no podemos salir de valencia teníamos la reserva desde hace 5 meses y nos hemos puesto en contacto con ellos, ya que no podemos ir para que nos abonen lo que hemos pagado y nos dicen que les enviemos un certificado como que las carreteras estan cortadas y hemos estado buscandolo hemos llamado a tráfico no nos lo cogen, después de estar más de 3 horas buscando porfin conseguimos encontrar un comunicado del ayuntamiento y después de enviárselo nos dicen que no nos lo devuelven, no tienen compasión ninguna, solo desearles a esa gentuza que no se vean en el mismo pellejo que nosotros
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pongo 1 estrella porque no puedo poner menos
Comentario: Estamos intentando reservar un alojamiento y Airbnb nos implementa una restricción debido a un algortimo que se basa en la edad. De esta forma, basandose en la edad, nos envia un mensaje de que es posible que vayamos a celebrar una fiesta. Mirando por su web, veo que tienen incluso los h***** de poner "Lucha contra la discriminacion" y además en su política ponen que va en contra de su política ser discriminatorio con la edad, genero, raza, etc. Me pueden decir por que no podemos alquilar un alojamiento? Si la unica información que teneis de nostros es el correo, genero y edad? 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No contratáis con Airbnb 
Comentario: Me he quedado sin mis vacaciones gracias a Airbnb. Teniendo reservado con tres meses de antelación y anticipado el importe, han cancelado mi reserva sin ningún tipo de explicación.Es la primera y la última vez que contrato algo con estos impresentables.Que nadie contraté con ellos , !por favor!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb se pone del lado del dueño
Comentario: Airbnb se pone del lado del dueño, este me insultó me maltrató tenía todo mal y encima Airbnb me pide que la indemnice porque le he roto la televisión que la tenía llena de cintas pegadas porque se caía todo y no use la televisión. Una vergüenza y eso que fui yo quien primero denunció 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb solo cree al dueño no al anfitrión. Debe contrastar.
Comentario: Reservé en Casa La Sardita, Sardás (Huesca) y su dueño Guillermo, que es dueño de medio pueblo, controlaba la calefaccion de la casa y no nos la puso. Pasamos frio y yo lo puse en opiniones de forma cordial y desde la verdad. Pues él lo tomó fatal, denunció mi opinion y encima dijo que yo dejé sucia su casa por culpa del perro, cosa que por privado me habia dado las gracias por poner sabanas en el sofa y dejarlo todo tan recogido y limpio. Escribí a Airbnb para decir que Guillermo mentía y me dijo que nada se podía hacer. Espero que nadie vaya a esta casa por mentiroso y jeta. Y si vais, haced como yo, llevaros estufa y tenedla enchufada todo el dia. No pone la calefaccion para no gastar gas pues que gaste electricidad. No paseis frío. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Empresa revolucionária! Como si puede poner una opinión mala a…
Comentario: Como si puede poner una opinión mala a una empresa genial que te permite vivir en un piso por temporada sin la burocracia y humillación que son las inmobiliarias en España ? Airbnb es revolucionario y si dios permitir a la justicia que se haga, que no haga más inmobiliaria en este mundo! 
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Fatal...tenía reserva para hoy y sin…
Comentario: Fatal...tenía reserva para hoy y sin avisar nada me cancelan la habitación y me dejaron tirado en Santiago de Compostela por preguntarles la dirección exacta a donde ir.Una experiencia horrible. Dos horas esperando por una solución y a las 23:00 h me dicen que está cancelada y me tuve que ir a Vigo al piso de un amigo por no encontrar alojamiento a esas horas y mañana madrugar para volver al examen de camión de la autoescuela.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lo peor en hospedaje AIRBNB
Comentario: Dios mio ! Lo peor de nuestro viaje .Por favor evitate un mal rato busca otras plataformas donde realizar tus reservas de hospedaje ,olvidate de AIRBNB ,es muy mal el servicio .Nosotros reservamos en atenas y era un 8vo piso y el ascensor averiado nunca lo reparamos hasta que nos fuimos y cuando dejamos nuestra reseña a Airbnb nos elimino la reseña porque le escribimos que el anfitrion era un mentiroso ya que le decia a Airbnb que el ascensor si funcionaba ,losDemas usuario que estaban hospedados tambien dejaron sus comentarios por lo menos 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estábamos buscando un alojamiento para Toledo.....
Comentario: Estábamos buscando un alojamiento para pasar dos noches en Toledo. Al realizar la búsqueda y clicar en alguno de ellos que nos encajaba, resulta que se nos ofrecía en Salamanca, cosa que no estábamos buscando. Hicimos varios intentos, y donde poníamos Toledo en varias ocasiones saltaba el alojamiento en Salamanca.Al fín parecía que habíamos encontrado uno y reservamos. Cuando nos llega la confirmación de la reserva, nos damos cuenta de que se encuentra en Salamanca de nuevo. Nos pusimos en contacto por teléfono con ellos y nos dijeron que no sabían si se podía anular, que dependía del anfitrión, que nosotros nos pusiéramos en contacto con él, já y quien cobra? ellos. Anulamos la habitación al instante, y nos la han cobrado. Tampoco en la página antes de dar el número de tarjeta ponía nada sobre las anulaciones. No transcurrió ni un cuarto de hora entre que hicimos la reserva y la anulamos. Experiencia nefasta, información opaca. Un sacacuartos. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ARBNB DECEPCIONANTE FRAUDE
Comentario: Mucho cuidado usuarios de Airbnb como anfitriones pues hace tiempo me llegó una panda de huespedes capitaneados por una tiparraca. El caso es que está chusma, se encerró en mi casa durante siete días y seis noches para montarse una fiesta espléndida, dejándome mi casa totalmente impresentable, electrodomésticos rotos, basura por todas partes habían fumado las habitaciones me han quemado algunos muebles han inundado la terraza cuando llegue a los pocos días a revisar el estado del piso tenía las luces encendidas, los aires acondicionados en marcha con todas las ventanas abiertas sin vaciar los depósitos del agua habían inundado al vecino de abajo no solo he tenido quejas de vecinos, sino que cuando procedo por el centro de reclamaciones de Airbnb, hacer la queja me tienen mucho tiempo mareado  pidiéndome recibos facturas fotos y demás mientras tengo que soportar a la tipa riéndose en mi cara diciéndome que no me va a pagar un euro pero no pasa nada Airbnb sigue complicándome a mí cada vez más la asistencia y dudando de mis pruebas repito, mandé fotos facturas y todo lo que me pidieron pasado el tiempo cuando veo que nadie responde nada vuelvo a contactar con ellos y me quedo alucinado cuando me dicen que no tienen nada mío, porque me mandaron un e-mail y no lo contesté y han procedido a anular mi caso!!! cuando ellos te llaman y te dejan mensajes cuando les da la gana y no te queda otra opción que contestarles!!  Pero por si esto no fuera suficiente vuelvo a retomar el tema quejándome de por qué sale cerrado el caso? que como iba a presentar todo de nuevo? Y que es imposible que hayan borrado todo?? Porque a mí me sale todo! y hoy me sueltan que me que me han hecho un ingreso  en agosto de un dinero, el cual ni es existe. Conclusión; me he dejado casi 2000€ arreglando cosas, perdí una reserva de 927€ y otra de 323€, los recibos de luz y agua de esa semana ascienden a 238,46€!!!! Y sobretodo el dolor de ver tu casa destrozada de esa manera!!! ARBNB, que mala estrategia dudar de vuestros anfitriones, QUE MALA COMUNICACIÓN aunque os sale a cuenta porque no facilitáis nada y conseguís que la persona se canse de quejarse… y qué mal que después de que os mandan todas las facturas, pruebas y recibos abusivos y que mal que tengáis la poca vergüenza de gestionar las cosas así espero que Vuestra mala praxis vaya viéndose cada vez más y la gente se dé cuenta de cómo funciona Airbnb realmente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vivienda muy sucia y descuidada
Comentario: La vivienda alquilada por airbnb estaba super sucia: polvo, pelos animales y humanos, grasa, hormigas, polillas, cucarachas... Y muchas cosas que fallaban persianas rotas, puertas que hacian ruido estrepitoso, colchones viejos con muelles deformados que te destrozan la espalda, falta de luz en el salon (solo una pequeña lampara de pie), falta de utensilios de cocina, etc... A pesar de aportar todas las pruebas en forma de fotos y videos, para airbnb no era motivo de cancelacion ni devolucion. Ademas del maltrato del casero mintiendo, con acusaciones falsas, presiones de abandonar la casa amenazando con llamar a la policia... Y cuando decido compartir mi opinion, me bloquean y lo borran todo. Varios vecinos me dijeron que otros huespedes se quejaron previamente de todo esto, pero yo nunca lei opiniones negativas, tan solo habia expuestas 4 opiniones positivas en un periodo de 3 años. A todas luces se dedicaron a eliminar las quejas de la gente. mucho cuidado con airbnb, si te equivocas de casa se quedaran con el dinero y no podras hacer nada. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: GRACIAS AT AL CLIENTE
Comentario: Pongo 4 estrellas dedicadas a Paula B y al departamento de atención al cliente, no pongo 5 ahora entenderéis por qué,Viajamos 3 personas a Toledo , no por ocio, si no por la operación de un familiar, una situación muy complicada en la que desgraciadamente sufrimos muchos problemas con un anfitrión de Airbnb aqui en Toledo, trató de estafarnos, sacarnos dinero por todos lados y aprovecharse de nosotros, nos quedamos en la calle a las 12 de la noche. Gracias a esta chica, PAULA B se ha podido solucionar todo y airbnb ha respondido muy bien ante este problema y a pesar de todas las molestias ocasionadas queremos agradecerte tu trabajo, gracias Paula por habernos escuchado y aguantar nuestros nervios, era de noche , estabamos desperados y ella lo solucionó. Hemos conseguido el reembolso total. Quiero pedir a Airbnb que por favor retiren a este anfritrion de su plataforma, ya que no esta bien lo que hace, no pongo el nombre porque no quiero que me borren esta reseña, pero si airbnb me lo permite lo pondré a ellos para que lo denuncien también, tambien que valoreis el trabajo de at al cliente que siempre se tiene que enfrentar a estos problemas y hacen lo que pueden con los recursos que tienen en la web. Espero vuestra respuesta.
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: El domingo pasado realicé una reserva…
Comentario: El domingo pasado realicé una reserva que fue pagada y confirmada por Airbnb y suanfitriona, Liana, enla calle Almendoeiras 30, de Palmas de Arboredo.Hoy martes, a la mañana ,la anfitriona me llama diciéndome que el dpto en cuestión  habia sido alquilado por su dueño, fuera de la plataforma, por lo que debia dar de baja el contrato de reserva confirmado el domingo, porque no estaba disponible.Una falla en la anfitriona por no verificar la información correcta y la empresa Airbnb por permitirlo, como responsable principal.  Una lástima,  que no habla bien de su Organización en general...Saludos Osvaldo Romero 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cobran reservas sin confirmar ???
Comentario: No entiendo por qué me cobran por adelantado una reserva que no se me confirma. Si pago me comprometo; por tanto, quiero compromiso por la otra parte.Me ha rechazado la reserva un anfitrión ¡de 5 estrellas! porque, después de mi reserva, le han confirmado una con mayor estancia que no habían reservado antes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Peor experiencia 
Comentario: Peor experiencia Perdí mi dinero por motivo de salud y apelé a que el anfitrión sea humano y pueda hacerme una devolución no del total claramente pero pagué 600 usd y recibir 25 dólares !!! La demás plata se la quedó el anfitrión y pa más remate no me dan la opción de volver a alquilar y hacer valer mi dinero me dejan atadas de manos :( cabe destacar que presente documento certificado médico ni aunque te estés muriendo te devuelven el dinero :( Tengan cuidado y lean bien las políticas de cancelación .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Si quereis estropearos unas vacaciones, no lo dudeis! Reservad con Airbnb
Comentario: Llegamos 2 parejas a un alojamiento en Tenerife-chayofa, vivienda de dos plantas con piscina privada,la planta superior muy bonita,la inferior bastante peor,tras dejar el alojamiento,en las reseñas,pongo mi experiencia y específico entre otras cosas,dos desperfectos encontrados en la planta inferior,por un lado puerta de cristal corredera del plato de ducha que no sella, el agua sale al exterior tras cada baño,por ser el plato de ducha completamente plano  y un toallero que claramente se habia caido de la pared de pladur y lo habian recolocado de tal manera que no podía usarse, en su defecto tenían otro toallero en forma de escalera de madera que era el que se utilizó en todo momento. Pues al día siguiente de exponer esto, el propietario me envía un mensaje donde me exige pagar 100€ por daños en su vivienda, alegando que soy la responsable del desperfecto del toallero, obviamente hablo con Airbnb donde le explico que esa afirmación es completamente falsa, y tras semanas de conversaciones vía telefónica,por la app y por email concluyen que soy la responsable del daño del que me acusa el propietarioYa no es el dinero (que tambien),es el hecho de que tuve que pagar por algo que yo NO hice, es una frustración tremenda y obviamente no tengo manera de demostrarlo, no hice fotos de los desperfectos encontrados, di por hecho que el propietario era conocedor de ellos, si no porque iba a tener dos toalleros en el baño?? He alquilado varias veces y nunca se me ha dado por sacar fotos de los inmuebles estropeados..pero visto lo visto, a partir de ahora os recomiendo que lo hagáis,para que no os veáis en esta situación Primera y última vez que me pasa, no volveré a utilizar esta app,me he dado de baja y no la recomiendo para nada, el propietario un impresentable y un caradura. Me siento robada, enfadada y frustrada. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La cobertura para anfitriones es un engaño
Comentario: Soy super anfitrión de Airbnb desde hace 8 años. Habréis leido que los anfitriones estamos cubiertos por un seguro de Airbnb. Sólo quiero que todos sepan que después de 8 años, la única vez que he utilizado el seguro porque un huésped ha destrozado mi vivienda, Airbnb ha permitido al huésped poner una opinión negativa en mi perfil que hará que pierda muchos más ingresos que lo que me costará reparar mi vivienda. Por lo tanto, no utilicéis el seguro si no queréis que os dejen una opinión negativa y sea peor el remedio que la enfermedad. Dicho esto, el los anfitriones estamos incentivados a no usar el seguro, o sea que es como si no existiera. ESTAMOS VENDIDOS. Si estáis pensando en anunciar vuestra vivienda, os recomiendo Booking, muchísimo más fiable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En lugar de buscar soluciones solo…
Comentario: En lugar de buscar soluciones solo generan problemas. Antes de que existieran vivíamos mejor
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una tomadura de pelo de la immobiliària 
Comentario: Estuvimos 5 dias en Sils y los amfitriones que por cierto era una inmobiliaria, nos obligaron a dar todos los DNI,s por internet ,cosa que creo que no es legal,tuvimos que pagar 500€de fianza y la devolvieron 5 dias mas tarde de lo pactado,cobraron  130€ por la  limpieza però cuando nosotros llegamos dejaba muuuucho que desear, la piscina estava tírvia a pesar que el piscinero dijo que no era verdad. en fin no fue una buena experiència para nada y es una  lastima porque la casa era bonita.
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Como anfitrión estoy harto de Airbnb
Comentario: Como anfitrión estoy harto de Airbnb. Me hicieron la transferencia de una reserva y está fue devuelta a Airbnb. Remití a Airbnb el certificado bancario con todos los datos de dicha devolución incluido el número de transacción de dicha operación y ni con esto son capaces de decirme donde está mi dinero y hace ya más de 20 días.El servicio de Atención al Super anfitrión es nefasto. He abierto ya varios chats. Inicias un chat para reclamar está situación y te lo cierran sin haberte dado solución.Me han tratado de mentiroso. Una de las agentes con las que he chateado me dice se se va de vacaciones y que cuando vuelva me dirá algo. Esto es normal? No puede delegar el problema? Tengo que esperar hasta que ellos crean?Muy harto de esta gente!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo la verdad visto lo visto no vuelvo
Comentario: Yo la verdad visto lo visto no vuelvo a reservar con ellos, estuve en una auténtica pocilga con chinches y ácaros le he reclamado a airbnb y ni si quiera a publicado mi reseña donde doy todos los detalles.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Valoro con 5 estrellas 💫 porque mi…
Comentario: Valoro con 5 estrellas 💫 porque mi experiencia siempre ha sido buena y todo positivo. En alguna ocasión ha habido algún problema con la reserva, pero se pudo resolver en menos de 20 min L@s anfitriones muy bien tmb, nunca he tenido problemas con ell@s, y siempre dispuestos a echarte una mano si lo necesitabas Volvería encantada con Airbnb 🙂🫂
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia como anfitrión en un…
Comentario: Mi experiencia como anfitrión en un piso de playa es pésima. Los huéspedes no cuidan nada, dejan todo como si hubiera pasado una manifestación, hacen un uso abusivo de los elementos ( como no lo pagan... Aire acondicionado encendidos 24 hs aunque no sea necesario, y mi vivienda era costosa, es decir más de 200 euros por día. Con los valores del alquiler en España mejor alquiler de larga estancia que Airbnb (además de que el trato fiscal es muy malo)
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor aplicación mi cuenta con 2 años…
Comentario: La peor aplicación mi cuenta con 2 años de antigüedad con reservas todos los meses y excelentes comentarios de los propietarios! Y aún así me la cerraron sin ningún motivo aparente y sin justificación alguna! ahora reservo por VRBO y estoy encantada! No te cobran absolutamente nada hasta que acepten o que estes en el apartamento! Así que les recomiendo esta plataforma 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO se hacen cargo de destrozos clientes ni impagos
Comentario: Lamentablemente el servicio de resoluciones de Airbnb es una mascarada , no se hacen cargo de los destrozos que puedan ocasionar los clientes, TAMPOCO LOS IMPAGOS. Tengo los datos fidedignos del caso y experiencia. La respuesta de centro resoluciones que no se hacen cargo en absoluto de ninguno de los sucesos. Que no os mientan mas. Muy mala imagen para esta organización. Es una pena y decepción.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasto
Comentario: Nefasto, Superhost desde hace años y he tenido una evaluacion bajisima,la cual ha tenido como motivo principal el ruido de la calle , en categorias de limpieza, veracidad, etc , dice "ruido" y aunque son categorias distintas, AIRBNB acepta que  pueda comentar algo que no tenga nada que ver con la categoria en cuestion. Me parece una falta de respeto y FALTA PROFESIONALIDAD.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Huespedes que dejan daños o piden reembolso y se quedan igual en la casa. En atención al cliente no te hacen ni caso
Comentario: Si los huespedes te dejan daños o se llevan cosas, ya verás tú cómo puedes gestionar las obras y sustituir lo que te han dañado o ha desaparecido.Llevo ocho años en esta platforma y cuando pensé que había entendido el funcionamiento y me convertí en superanfitrión, una señora me valoró mal y ya todo se frustró. En las últimas valoraciones ya no puse opiniones ni me importó qué y cómo me valorasen, porque me parece que no están bien reguladas dichas valoraciones y que algunas no son objetivas.He tenido algunas experiencias muy positivas con huespedes que aportan experiencias positivas y enriquecen la convivencia. Pero he tenido casos algo serios que he tenido que resolver yo. Si es posible que el huesped dialogue bien, pero si no, te fastidias. Esta plataforma no te lo resuelve.Lo último fue que un huesped me dejó daños superiores a 2300 € y a raiz de estos daños una coinquilina se enteró de que podía pedir dinero y ha pedido reembolso de 150 €, que la platforma me hace asumir, pero se ha quedado en mi casa y no se ha ido antes aun a pesar de haberle pagado.La atención al cliente como a ellos les da la gana y cuando a ellos les parece. Tardan en contestar y tú tienes que atenderlos al momento, te dicen que lo sienten, pero lo tienes que resolver tú.Encima toman decisiones unilaterales y no puedes ni opinar sobre lo que pasa en tu casa.He anulado todos mis anuncios y anularé todas las reservas. No quiero saber nada más de ellos. Ya me he cansado de dedicarles tanto tiempo a quienes no respetan mi hogar y han ganado ya demasiado dinero con ello.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb explota a los anfitriones 
Comentario: Airbnb explota a los propietarios , tuve qanvelar una reserva el.mismo día y me han penalizado ....con 375€ que se queda la plataforma desgraciadamente pq me equivoque ...bue o eso dicen 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Infierno en valencia
Comentario: Nada de lo que anunciaba era verdad, solo la ubicación Nuestro viaje un infierno y encima atención al cliente ni  caso,solo hacen cerrarme el caso así que te daré que tomar medidasUna vergüenza 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No protegen a los huéspedes de los…
Comentario: No protegen a los huéspedes de los anfitriones.El supuesto loft elegante y único en  la calle José María Pereda, Sevilla y Super anfitrión José, (cuidadito con el amigo), realmente es un local comercial antiguo, con cucarachas, q no tiene ni un sofá, menos un espacio de trabajo y equipación escasa. Y a 40 minutos del centro de Sevilla. Como no nos gustó y no le dimos las 5 estrellas que nos pedía, mintió en la valoración, siendo esta totalmente negativa.Llevamos un montón de años en Airbnb, con buenas valoraciones y sin embargo hay han dejando la valoracion de este anfitrión, el servicio de atención al cliente de Airbnb, ha pasado totalmente!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Como anfritiona
Comentario:  Después de aguantar mucha indignación e injusticia en los últimos años, me despido de Airbnb porque me va a enfermar seriamente.Airbnb utiliza una máquina para que se encargue de bloquear anuncios y eliminarlo si recibe una valoración baja, sin comprobar nada, sin tener en cuenta si es real el cometario y puntuación, así sin más...                                                                        Mis vivencias/ejemplos:                                                         Una huesped valora mal porque dice creer haber leido que mi alojamiento ofrecía cuna, y al no encontrar cuna ZAS! ( EN NINGUN MOMENTO DESDE 2017 QUE TENGO MI ALOJAMIENTO HA APARECIDO UNA CUNA EN LOS SERVICIOS DEL MISMO)Una huesped valora mal porque dice que las calles del pueblo típico andaluz malagueño eran estrechas, y que su coche es nuevo y tuvieron que tener extra cuidado al conducir (Y QUE CULPA TIENE MI ALOJAMIENTO DE ESO, ESO QUE PRECISAMENTE ES EL ENCANTO DEL PUEBLO, POR ESO NO HAY TRÁFICO APENAS Y LOS VECINOS APARCAMOS EN EL APARCAMIENTO GRATUITO OFRECIDO EN EL PUEBLO, ADEMÁS DE QUE HAY QUE OCUPARSE DE LEER Y ESTUDIAR SOBRE EL LUGAR QUE SE VA A VISITAR)...pues ZAS, mala valoración y Airbnb bloquea mi anuncio...Una anfitriona valora mal porque mi alojamiento no ofrece aire acondicionado, ofrece ventiladores  (ALGO QUE APARECE CLARAMENTE EN LOS SERVICIOS DEL ANUNCIO, SI TUVIERA AIRE ACONDICIONADO NO SALDRIA POR NOCHE 40€ EVIDENTEMENTE CON LO CARISIMA QUE ESTA LA LUZ Y LO IRRESPONSABLE QUE SON ALGUNAS PERSONAS DE NO HACER UN USO RESPONSABLE)... pues ZAS, Airbnb sin más bloquea mi anuncio...Es decir, Airbnb no se ocupa de ver si la mala valoración tiene sentido y corresponde a un incumplimiento por parte del alojamiento o de lo contrario a una experiencia u opinión personal de un huésped sin tener que ver nada con la anfitriona de un alojamiento ni con el alojamiento en si, además de NO tener en cuenta las otras buenas valoraciones del resto de huéspedes...No puedo explicar como me siento, y aún siendo el pan de mi casa este ingreso que me proporcionaba mi alojamiento, adiosssss Airbnb, aunque tenga que pedir para comer... ante todo mi dignidad, y esta indignación no tiene nombreAmig@s, gracias por leer y compartan para colaborar a un mundo mejor, cada semilla cuenta Si hay suerte un familiar que tiene buen cargo en TV va a ayudar a contar a través de TV esta situación llena de insensatez, cero profesionalidad, e injusticiaSuerte y ánimos para tod@s por lo que aguantamos en este mundo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia hasta ahora
Comentario: Mi experiencia hasta ahora, como hospedador, es buena con Airbnb. En alguna ocasión ha respondido correctamente por algún destrozo de algún huésped.Actualmente tengo unos "huéspedes" dudosos, que no me han dado un teléfono de contacto válido, ni le tiene Airbnb, y quienes han desconectado la cerradura electrónica del apartamento En breve termina su estancia y espero que no pongan dificultades para irse, aunque huele mal Si se da esa situación, veremos que puntuación merece Airbnb, lo actualizaré. De momento 10
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título:  9 años usando Airbnb
Comentario: Llevo usando 9 años Airbnb y nunca he tenido un problema. Tal vez he tenido suerte, pero siempre me han atendido muy bien los anfitriones de las casas donde me he alojado. Y si alguna vez he tenido algún problema, que casi nunca ha ocurrido, lo he solucionado con el anfitrión directamente. Acabamos de usarlo para alojarnos en el Algarve y ha sido una experiencia magnífica, sobre todo la primera casa, un chalet precioso en el campo con un desayuno de 10. 
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: El precio no coincidía para nada al…
Comentario: El precio no coincidía para nada al real , el propietario me dijo que era el doble
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible experiencia 
Comentario: Hemos venido 5 días a uno de sus apartamentos en Torrevieja. Hace dos días subió la vecina del apartamento de abajo por qué supuestamente hay una filtración en el baño y le está haciendo una gotera, cuando entramos al apartamento el sábado dia 10 de agosto, ya nos dimos cuenta que el lavabo no tragaba bien, ayer día 13 vino el padre de la dueña del Airbnb a mirarlo, ya nos hizo perder media mañana, hoy día 14 me ha escrito y tiene que venir otra vez, por qué a la vecina le sigue goteando el baño, haciéndonos perder otra media mañana. Ya van dos días. Estamos de vacaciones y tenemos que estar pendientes de cosas que no nos corresponden, cuando estás cosas deberían de tenerlas previstas de antes de que llegara la gente ya que para algo estamos pagando. Hemos perdido 2 mañanas por un problema que no es nuestro, por algo que tendrían que haber solucionado antes de que llegáramos ya que es algo que no es de hace dos días, el problema es de hace semanas, no nos podemos ir a ningún lado esperando otra mañana más que venga a mirar y a intentar solucionar un problema. Desde la plataforma se me echa a mi la culpa por dejar entrar a una persona para que intente arreglar el problema, no sé que pretendían que hiciera, dejar que cale el techo y que se venga abajo? Para que luego se me hubiera echado a mi la culpa por no avisar y por no dejar que entrarán a arreglarlo y encima se me hubiera denunciado a mí por unos daños los cuales no hubieran sido culpa mía. El lavabo llevaba sin tragar bien desde el sábado. He perdido DOS DIAS, DOS, habiendo pagado más de 400€. Quién me va a devolver todo ese tiempo? Me piden que aporte documentación de los daños? Que documentación? Como hago un vídeo de unas goteras que no he visto? No suficiente con eso, se nos ha quedado un olor horrible a alcantarilla en el apartamento por culpa de eso. La unic solución que nos dan es que nos quedemos en la calle tirados sin tener donde dormir.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: VERGONZOSO AIRBNB
Comentario: Así es, reservas, te cobran, te aceptan la.reserva y al.minuto te anulan sin ningún motivo,bueno, dicen que el.anfitrion tiene problemas, pero tu dinero no te lo.devuelven hasta al menos 5-7 días, y ya te quedas sin poder.utilizarlo para tus vacaciones. Y les preguntan si te pueden reservar ellos y asegurar la próxima reserva y te dicen que no...así que te arriesgas a pagar de.nuevo y que te pase lo mismo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Le doy una estrella porque no se puede…
Comentario: Le doy una estrella porque no se puede poner menosJuegan contigo, reservas te cobran al momento  como que está hecho y a las 26 ,27 horas  te anulan la reserva, no hay derecho
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb me robó casi 4000€
Comentario: Yo como anfitrión me han bloqueado la cuenta hace 45 días  y se han quedado con el dinero de unas reservas en curso sumando casi 4000€ mi correo es dani29371937 ya le e puesto una reclamación en consumo europeo 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Inútil Servicio de Atención al Cliente
Comentario: Si tienes algún problema con el anfitrión, no te lo van a solucionar desde Atención al Cliente. Cuesta mucho hablar con ellos. El teléfono que figura en su web (+34911234567) está apagado o fuera de cobertura. De risa. El chat bot no te resuelve los problemas, sino que sirve de muro entre tú y Air B&B para que no consigas hablar telefónicamente con ellos.Si encuentras una casa sucia, no van a venir a limpiarla. Te dirán que te buscarán una alternativa, pero en agosto en un lugar turístico, esa alternativa no existe. Es todo un engaño.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: VACACIONES CON AIRBNB
Comentario: Tras unas vacaciones idílicas me encuentro con que el anfitrión me exige el reembolso de 302,50 euros por la reparación de una persiana eléctrica que yo no estropeé.Cuando nos entregan las llaves, nadie nos explica que unas persianas de la casa son eléctricas y otras manuales ( con manivela), todo queda bajo nuestra imaginación y responsabilidad. Unas de las eléctricas, al ir a bajarla con el mando se queda anclada en un punto que ni para arriba ni para abajo, no la vuelvo a tocar y no aviso al anfitrión porque estoy de vacaciones y hay dos cortinas para dar oscuridad , como en algunos sitios, y no le doy más importancia, prefiero disfrutar que estar pendiente de que me vengan a arreglar la persiana.Al acabar las vacaciones me exigen que tengo que pagar un recibo de una reparación de una persiana eléctrica que yo jamás estropeé( reparar el motor, mentira porque el motor sonaba, así que funcionaba, y mala manipulación, mentira, yo nunca utilicé esa manivela). Las cosas eléctricas se rompen, se estropean, fallan….. y si tan delicado es…. Porqué la persona que me lleva al apartamento no me da unas órdenes para el uso de las persianas?Cuidado con Airbnb. No es oro todo lo que reluce. Es muy fácil culpar a un inocente sin pruebas. Y si ya estaba estropeada? Una vergüenza.Primera y última vez que viajo con Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Era súper anfitrión pero daba igual…
Comentario: Era súper anfitrión pero daba igual porque no me sentía valorada, tenía una puntuación de 4,92 de 13 evaluaciones con 5 estrellas, y las evaluaciones muchas veces por los usuarios son irracional, te esfuerzas por el trato y daba igual, fui engañada, robada y tratada mal por varios usuarios, he realizado las quejas y pasaban de mí 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No protegen tus derechos
Comentario: Si reservas con esta empresa y tienes el mas mínimo incidente olvídate de que protejan tus derechos. Te dejarán colgado dando la razón a los anfitriones para que no retiren sus propiedades de la plataforma. Mi anfitrión me arruinó las vacaciones y no me han hecho ningún caso.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Timo en la reserva  
Comentario: Por un fallo de cobro de Airbnb, perdí la reserva cuatro días antes de empezar mis vacaciones! Y no sólo eso como ellos se quedaron con 640€ de los 60% de la estadía que había pagado 4 meses antes, justificando que se trataba de una política de cancelación del anfitrión, que a su vez volvió a alquilar el piso a otro turista a un precio aún más caro. Son unos estafadores, no asumen la responsabilidad de nada y encima se creen de estar en el derecho de quedarse con el dinero de sus clientes sin haber utilizado el servicio. Roban con una desfachatez absurda.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alucinante
Comentario: Alucinante, después de buscar muchos días un buen sitio para dos familias no me permiten la reserva porque un programa me ha detectado como posible peligro de organizar fiestas, es increíble, jamás he hecho nada similar en ningún alojamiento , y lo decide un ordenador, es para morirse y no tienen ni mi edad ni datos ni nada, y encima íbamos de senderismo con niños, nunca más buscaré nada aquí, horrible.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nula protección 
Comentario: La anfitriona nos ha cancelado una reserva a una semana de entrar, de motu propio y sin dar más motivos.Abrimos una reclamación a Airbnb y éste no hace nada por evitar la cancelación... Como mucho te hace regatear con vales descuento, siempre interiores al perjuicio que nos ha causado la anfitriona.Si queréis seguridad en la reserva, huid de Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb me dejó sin alojamiento 1 semana…
Comentario: Airbnb me dejó sin alojamiento 1 semana antes de viajar a Ibiza en pleno agosto. Decidió avisarme 1 semana antes sin darme motivos claros tras haber hecho mi reserva con 7 meses de antelación. Según el casero, culpa de airbn, según airbnb culpa del casero. Solución; 0. Que me pasaran de un operador a otro y no quisieran solucionar nada. Literalmente días y días hablando por teléfono y la única respuesta: con el dinero que ya habíais pagado, buscar otra cosa. (¿No entienden que en agosto con una semana de antelación no es posible?). Unos timadores y no solucionan nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores 
Comentario: Que decir de estos impresentables!! Cuando surge algún problema con algún huésped Airbnb nunca te va a ayudar por el contrario siempre te van a robar tu dinero e incluso exigir y amenazar que no puedes cancelar ningún reserva (con tiempo) porque ellos no ganarían nada y sus soluciones es amenazar por vía judicial! Una empresa patéticamente que descaradamente se queda con tu dinero por un servicio que dice que ofrece y obviamente no es así ! 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor aplicación de alquileres con mi…
Comentario: La peor aplicación de alquileres con mi cuenta de dos años y buenos comentarios de todos los anfitriones alquilando 2 veces al mes por que trabajo de comercial por todo españa Francia e Italia, y aun así me cerraron la cuenta y dicen que nunca podré abrir una, no se justifican tan siquiera en decir por que la cierran son lo peor en atención al cliente y cuidar los buenos clientes que tienen nefastos 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb ofrece una protección NULA al usuario
Comentario: Airbnb ofrece una protección NULA al usuario. Estuvimos en un piso del que nos tuvimos que ir por la presencia de MÚLTIPLES CUCARACHAS. Primero tratamos de mediarlo con el anfitrión, que fue muy maleducado, por lo que nos pusimos en contacto con Airbnb. Tras conseguir hablar con atención al cliente vía telefónica, nos hablaron también de muy malas formas y sin ofrecer ninguna solución, que podíamos irnos cuando quisiéramos (desde luego, se que no estoy retenido en un piso por el que he pagado). Eso hicimos desde luego, pero nos cobraron todas las noches (6 NOCHES). Se negaron a devolvernos el dinero y nos dijeron que el reembolso dependía del anfitrión (desafortunadamente no nos quiso hacer ningún reembolso). Nos molestó la impunidad del servicio y la mala atención al cliente. He sido un  usuario de Airbnb desde hace tiempo y por fortuna aún no había tenido que recurrir a su atención al cliente, ahora, decepcionado, descubro que su ayuda o protección son totalmente nulas. Huid de ellos, usad hotel o cualquier otro servicio que ofrezca algún tipo de cobertura al usuario.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Realice una reserva hace poco para el…
Comentario: Realice una reserva hace poco para el fin de semana del 26 al 28 de julio, mi anfitrión me cancela la reserva y la empresa no me devuelve el reembolso, a pesar de que le ofrecí al anfitrión soluciones y aún así el se negó y me canceló la reserva, pésimo servicio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No me devuelven mi cuenta que abrí…
Comentario: No me devuelven mi cuenta que abrí cuando éramos solo 25 casas en Madrid, después de un tiempo sin usar la borraron y me piden información que al no poder acceder a mi cuenta no puedo dar.Era bonito cuando ibas o venían a tu casa, ahora es como alquilar apartamentos a una empresa. Desagradecidos y nada humanos.Solo negocio, que con su pan se lo coman.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nueva forma Robo estafa
Comentario: Robo estafa de esta empresa Reservo un alojamiento 343,99€ en Airbnb a este señor Jovil’s place , reserva 30 días hago la reserva pago por PayPal ,al cabo de 1 día el señor jovil anfitrión me dice que no está disponible que las fechas es fallo de la aplicación y que la aplicación me devolverá el dinero Entro en la aplicación y en devoluciones dice que no tiene reembolso.Entro PayPal para reclamar me derivan a un correo de ellos  y Un formulario .fecha reserva y fecha devolución y vinculación ( hay pongas lo que pongas no pasa se queda hay ) en resumen nueva forma estafar dinero robo por la cara cobran reservas y no devuelven a y el tal Javi’s del señor de los anillo se hace la avioneta seguro que tiene mi dinero repartido con Airbnb lo barato sale caro señores booking
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anfitrion feshonesto
Comentario: Hice una reserva y al llegar me encontré un departamento que huele mal y la fotos que seMuestran en la página no dan cuenta del departamento tan deplorable. Mala atención del servicio a clientes. Quise cancelar y no aceptan la deshonestidad del anfitrión. Las fotografías no dan evidencia del mal olor. Mala mediación de la página. Definitivamente nos tuvimos que salir del departamento. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No devuelven el dinero y si te meten okupas..léelo y flipa
Comentario: Era anfitriona y se me metieron okupas, y en el calor de la impotencia he ido a discutir ya con otras palabras con esos y como son de un origen étnico que ya ni se puede mencionar, me han tachado los de Airbnb de discriminación y ojo no solo me han bloqueado todas mis reservas como anfitriona si no mis reservas como huésped un día ante s ah y el reembolso pone 0€.. como te lo comes? Cómo denuncias? 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He sido usuaria de la Airbnb durante…
Comentario: He sido usuaria de la Airbnb durante años y hoy he decidido dejar de serlo... ¿por qué? pues porque solicitan documentación para verificar la identidad (hasta ahí todo bien), pero solo admiten DNI, pasaporte o carnet de conducir en color y sin marca de agua, es decir, una foto a color sin editar ... y digo yo, ¿para qué narices la quieren así? porque los datos son los mismo a color que en blanco y negro. Sin embargo, ese documento a color se puede usar para estafas, suplantación de identidad y mil fechorías más... hasta la policía recomienda no enviar tu DNI a color, sino en blanco y negro... en fin, decepcionada y horrorizada con la web. El día de mañana les roban la base de datos (algo que ya está pasando en muchas entidades "seguras") y los usuarios expuestos a todo... es una vergüenza ... penoso la verdad... les doy una estrella porque no puede dejarlo a cero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Racistas
Comentario: Una vez que una persona tiene una reserva para quedarse en un apartamento, puede decir todas las cosas inapropiadas que quiera y el anfitrión no puede hacer nada. Si el anfitrión quiere cancelar la reserva en base a esas interacciones le ponen una multa. Además da la sensación de que la mayoría de las personas en atención al cliente no simpatizan con las personas de raza blanca, y siempre favorecen a las personas de no raza blanca
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Sugerencia en relación a la huella de carbono de Airbnb
Comentario: Después de hablar con el servicio de atención de Airbnb me han informado correctamente sobre mi duda q tenía q ver con mi interés de borrar los chats de todos los Airbnb donde me he hospedado desde hace años. Al parecer el sistema de la App impide que se borren y su política es de archivarlos pero desde aquí hago la petición de que por razones ambientales y para reducir la huella de Carbono sería más importante que se pudieran eliminar y en todo caso guardar solo aquellos que sean de interés para quienes usamos esta plataforma.Es necesario mejorar estos aspectos para aportar lo menos posible al aumento del cambio climático.  Muchas gracias
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Reclamaciones inexistentes
Comentario: Tras una semana de vacaciones y varias quejas al inquilino, solicitamos una indemnización a través de Airbnb que se venden como intermediarios pidiendote un montón de información.Resultado: te contestan siempre lo mismo y sin resultado alguno. De lo que se deduce que hablas con un ordenador. Son una estafa.En el momento que surge cualquier problema ahí te quedas, pero tú ya has pagado. Repito Una estafa
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible experiencia con el servicio al…
Comentario: Horrible experiencia con el servicio al cliente de Airbnb.El 11 de julio teníamos un reserva y dos días antes me ingresan para una operación de urgencia por fuertes dolores de estómago.Intento gestionar con Airbnb la cancelación del piso puesto que por fuerza mayor ya quw estoy ingresado no voy a poder ir y lo único que recibo por parte de Airbnb es que si el dueño del piso quiere devolverme el dinero de forma voluntaria lo harán pero que otra cosa no pueden hacer.Como puede ser que la plataforma que gestiona este tipo de casos no pueda gestionar una cancelación que incapatiza a la persona a ir y su única respuesta la deja en el dueño del piso que obvio no le interesa devolver puesto que así tiene todo el dinero y además puede alquilarlo de nuevo.Increíble la decepción.No usaré más la plataforma.No lo recomiendo ante posibles problemas que te puedan surgir 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El día que tengas un problema y decidas…
Comentario: El día que tengas un problema y decidas contactar con su centro de ayuda, entonces te darás cuenta de como son esta gentuza y el muro con el que has chocado. Sus políticas para la comunidad son de relleno, con muy buenas palabras, te van a mentir, engañar, pero nunca vas a tener razón, te marearán durante tiempo pero no esperes conseguir nada ni tan siquiera al menos la justicia. Aunque la política de Airbnb diga que no se puede cobrar nada que no esté incluido en el desglose del precio, te lo cobrarán.Si como anfitrión reclamas algo a Aircover mas te hubiera valido haber sacado un seguro.Si como huésped piensas que con pagar a Airbnb Payments ya has abonado el precio integro te equivocas eso no quiere decir que hallas cumplido con tu obligación de pagos al anfitrión.Se saltan la ley, se saltan sus políticas y normas, en beneficio de sus ingresos. Mucho cuidado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos tiranos con los propietarios
Comentario: Son unos tiranos, deciden de forma autoritaria que compensaciones se deben hacer entre propietarios e inquilinos favorenciendo siempre al inquilino, recomiendo encarecidamente como anfitrion utilizar otros portales como booking , tripadvisor y otros…
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Poca o nula seriedad 
Comentario: Hola, he reservado un apartamento en la página Airbnb,despues de registrarme dando todos mis datos y recibir la confirmación de la resrva y a punto para hacerme las maletas, recibo un mail de cancelacion de mi reserva sin explicaciones y la devolución del pago.Estoy enfadado porque me heciron perder el tiempo y posibles ocaciones y ofertas. son unos impresentables.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFADORES AYUDADOS POR AIRBNB
Comentario: ANULACION DE LA RESERVA POR PARTE DEL ANFITRION PORQUE IBA A ALOJAR A UN FAMILIAR A UN MES DE LA RESERVA, AUNQUE YA HABIAN COBRADO HACE MESES.  NULA RESPUESTA POR PARTE DE AIRBNB.  Y NO ME DEJAN PUBLICAR NADA EN EL ANUNCIO Y EN EL ANFITRION.  ESTE AÑO GRACIAS A ELLOS SIN VACACIONES.  ESTAFADORES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me cancelaron una reserva
Comentario: Me cancelaron una reserva, ya confirmada, asi como si nada. El anfitrión le echó la culpa a airbnb, mero a mi me dice que el anfitrión canceló la reserva. Una porquería.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una tirania para los anfitriones
Comentario: Es una tirania para los anfitriones. Les dices a un huésped que no puedes recibir antes, lo pones como hora de llegada en el anuncio y Airbnb les permiten quejarse eso en una reseña. Es un cáncer de pagina
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Surgió un problema en el parking del apartamento
Comentario: Surgió un problema en el aparcamiento del  apartamento, el seguro del vehículo se encargo de tema, pero a los de Airbnb no les sirve esta respuesta.Pretenden que les pagues la factura.Tienen un chat Bot comprado en mercadillo chino que no razona, ni resuelve, solo repite lo mismo.No volveré a contratar con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nula respuesta a una cancelación
Comentario: El anfitrión nos canceló la reserva a 3 semanas de la misma en pleno agosto. Una casa para 16 personas y 5 niños para la cual pagabamos mas de 3 mil euros.La respuesta de airbnb fue ofrecernos otra de su Web de similar precio (por supuesto peor dada la fecha) y ofrecernos la ridícula cantidad de 24 euros como ayuda!!!Mala respuesta para el dinero que cobran por el servicio. Una verguenza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado con el seguro de Airbnb…
Comentario: Hice una reserva en Airbnb contratando el seguro q ofrecian y tuve q cancelar viaje y no me devolvieron el importe del seguro, contacte con ellos y me derivaron a la compañía aseguradora y esta a su vez a Airbnb, la cuestión es que se quedan con el dinero del seguro cuando cancelas y desparecen los motivos del seguro. Un fraude. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: DESPROTECCIÓN CON AIRBNB
Comentario: Tuvimos un problema con la casa reservada, estaba sucia, llena de polvo, pelos de personas pegados en el baño, telarañas, bichos vivos y muertos...en realidad parecía abandonada.Reclamamos y de las 3 noches, nos cancelaron y reembolsaron sólo 2. La primera noche nos quedamos porque no teníamos a dónde ir y nos la tuvimos que comer. El problema es que al evaluar la casa, al anfitrión le sentó mal y nos puso una reseña diciendo que las pruebas fotográficas eran dudosas. Teniendo en cuenta que esto podía perjudicar mi perfil y que Airbnb había visto y aceptado las fotos como prueba, lo reclamamos.Nos dijeron que no incumplía la poítica de Airbnb y que ellos no mediaban entre anfitrión y huésped, dejando así una reseña negativa hacia mi persona como válida de cara al público.Básicamente se lavaron las manos y dejaron que el anfitrión contase mentiras aún cuando ellos contaban con las pruebas presentadas. Me he sentido desprotegida con Aribnbn ya que para una mala experiencia que he tenido, no han podido solventarlo todo correctamente. Además de que tu caso lo cogen varias personas y al final no hay un seguimiento real, nadie sabe nada y tienes que contar lo mismo una y otra vez. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Esta empresa es de lo peor
Comentario: Airbnb, esta empresa es de lo peor, me cancelaron mi reserva, 5 horas antes de entrar al alojamiento, tuve que buscar un alojamiento en el instante por mi cuenta que pague un precio muy alto, y ellos tan pancho no me han reconocido nada, cuando realmente tenia que indemnizarme. Sin contar que me encontraba con el teléfono sin batería, tuve que gestionar la búsqueda de la estancia toda la mañana, con una desesperación de no tener donde quedarme.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Más sobre el mal funcionamiento Airbnb
Comentario: También quiero poner una crítica  a la operativa de Airbnb, cuando vas a hacer reserva, no te informan que deberás enviar tu DNI y una fotografía,  aunque ya la tengas en el perfil. Si no lo haces en el escado tiempo que te dan, te bloquean la cuenta primero, y sin tiempo para reclamar, te la anula. Eso sí, no sin antes haber recabado todos tus datos personales, bancarios y hasta DNI. Cuando eliminan tu cuenta, nada te dicen de si también los han borrado. Cuando pinchas en el enlace que te remitente para objetar el bloqueo, no funciona,con lo que estás abocado a la eliminación.Total, DESACONSEJO TOTALMENTE utilizarla, hay otras plataformas mucho más sencillas y con las mismas o mejores garantías de funcionamiento o autenticidad. Piense antes de contratar el horror de gestiones que implica una reserva.Sinceramente, NO SE LO 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb for work es un engaño
Comentario: Airbnb for work es un engaño. Es imposible que pongan los datos de la empresa en la factura. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No se actualizan los calendarios
Comentario: No se actualizan los calendarios, parecen que los apartamentos están disponibles para tus fechas pero luego te escribre el anfitrión y te dice que no está disponible, deberían exigir a los anfitriones que actualicen los calendarios para no perder el tiempo.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Nefasta esperiencia
Comentario: Imposible reservar te lo anulan ya que los pisos y casas estan en tantas webs que si pagan mas en otra que en esta te la rechazan, intente reservar en Hanover en diez ocasiones y al final me los rechazaron todos, al final booking, como siempre
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Experiencia neofita no por el servicio…
Comentario: Experiencia neofita no por el servicio que tienen si no más bien por las políticas internas de estrategia comercial. Varias veces ya no me contestan los dueños de las viviendas o me niegan la reserva. Te dan alternativas aleatorias a través de sus programas de promoción pero ya no son al mismo precio ni condiciones. Presumen en sus anuncios de marketing de hospedajes más independientes pero nada de la dependencia que te genera el que te confirmen la reserva los propietarios de las viviendas que son l@s dueños y realmente quienes tienen la última palabra. Los hoteles tendrán menos independencia pero me dan más seguridad a la hora de reservar. Impresentable como se llevan esas comisiones y como nosotros somos participes de esta piratería desalmada. El CAPITALISMO NEOLIBERAL PURO Y DURO. Me considero liberal pero no todo vale 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado cuando reserven aquí!!
Comentario: Cuidado cuando reserven aquí!! Fíjense bien a la hora de reservar y pagar sus vacaciones porque está  empresa no es nada empática con los clientes, pues si lo tienen que anular por motivos justificados lo pierden todo, no te dan ninguna alternativa cómo cambió de fechas para no perder la reserva al menos ...son muy cerrados e intransigentes, no sé ponen nunca del lado del viajero sólo del anfitrión que es realmente al que tienen que tener contento.No volveré a confiar en esta empresa, dejan mucho que desear.Hay lugares donde reservar mucho más fiables y dónde si tienes que anular por cualquier causa justificada te devuelven la reserva o la posponen para cuando puedas viajar.Hagan caso y no reserven con está gentuza si quieren disfrutar agusto de sus vacaciones y que no se las chafen.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable la atención al cliente de AIRBNB
Comentario: Quise hacer una reserva y cuando me la aceptaron me rechazaron el pago. Intenté hacerlo y me saltó un error del sistema, me contacté con ellos en 4 oportunidades y en todas se lavaron las manos diciéndome que el banco me estaba rechazando la compra cuando intenté con 3 bancos y 4 tarjetas diferentes. Me dijeron que intentara pagar hasta poder y que ellos no podían cambiar ni hacer nada para solucionarlo. Una aplicación nefasta, sin compromiso con los huéspedes ni con los propietarios, te hacen perder el tiempo y ni siquiera les interesa tenerte como cliente.  
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb censura evaluaciones negativas
Comentario: Airbnb no publica las evaluaciones negativas que los huéspedes hacen de los alojamientos en los que han estado, aunque sean imparciales, veraces y respetuosas. Esto la convierte en una plataforma fraudulenta y poco fiable.Si quiere unas vacaciones tranquilas y sin sobresaltos, no confíe en ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me asaltaron en un Airbnb México
Comentario: Me asaltaron en un Airbnb México, hice la reclamación y la app no me da soluciónes ni se hace responsable del seguro de mi reclamación llevan tiempo esquivando responsabilidades, fatal la atención al cliente, solo dicen mentiras, y uno que es una víctima afectada no tiene que pasar por esto, ya bastante con la experiencia traumática que tuve, para que no me ayuden con respuestas positivas a mi situación, se supone q es una aplicación segura y no lo es, no protegen los derechos ni la seguridad del huésped
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me parece que me han estafado de manera…
Comentario: Me parece que me han estafado de manera increíble.El banco retuvo una reserva en febrero y después de varios correos con documentación, niome devuelven el dinero ni Airbnb ni el banco.No vuelvo a reservar en ésta página 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soy comercial de alquileres y ventas.
Comentario: Soy comercial de alquileres y ventas.He publicado 4 apartamentos y me puse como anfitrión, sin saber lo perjudicial y el problema que está causando esto con hacienda.Son nefastos, no me solucionan el problema. Por lo visto hay mucha gente así.Totalmente decepcionado.Tened mucho cuidado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me cancelan un apartamento para 7…
Comentario: Me cancelan un apartamento para 7 personas en BCN la misma semana de un concierto, con precios disparatados, y ofreciendome un apartamento en Sitges, eso si, 24€ de compensacion.....lamentable, no tienes ninguna opcion de reclamar, nunca mas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA de AirBnB - Dejad de funciones
Comentario: Pues una verdadera estafa. Tenemos un alquiler en una casa de confianza y ha habido un desperfecto accidental y el dueño, que paga un seguro, ha hablado con ellos y se desentienden y lo primero que hacen es intentar cobrar 100€ al huésped, con lo que han conseguido cabrear al anfitrión y al huésped porque para que no cubran nada ... para qué se pagan los seguros? Eso tiene un nombre y es ESTAFA!PD: Por suerte el anfitrión es más persona y más profesional y ya nos hemos apañado entre nosotros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: LA PEOR EXPERIENCIA QUE RECUERDO…
Comentario: La política de cancelaciones del anfitrión es lo peor, nos cancelaron unas horas antes y nos dejaron tirados a 300 km de nuestra casa, 4 niños y 4 adultos, sin tener donde arreglarnos para el evento al que íbamos y sin tener donde dormír. Una pesadilla. Los teleoperadores, ineptos. Sin soluciones, y sin asumir responsabilidades , y encima, la persona que nos atendió la respuesta fue que ellos no tenían ningún contrato con nosotros, q eso era un reserva, no un contrato y cuando les pregunte que para que estaban entonces, me dijo que para cobrar, con todas las letras. NUNCA MAS AIRB&B, si quieres el peor viaje de tu vida, está es tu empresa 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: air bnb no tiene responsabilidad
Comentario: air bnb no tiene responsabilidad, no es una plataforma seria, tenia mi cuenta,y no he podido reserva mas simplemente cancelaran mi cuenta, sin motivo ningún, envíe un imail a ellos preguntando porque cancelaran mi cuenta hasta hoy no obtuve respuesta   
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un desastre de aplicacion
Comentario: Un desastre de aplicacion. Ademas me quieren cobrarv390€ mas por dejar supuestamente mal la habitacion basandose solo en unas fotos enviadas por el amfitrion
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrososa experiencia. Nunca más Airbnb
Comentario: Horrososa experiencia con la aplicación.Para acabar con el final, me he quedado sin viaje, Airbnb me tiene retenidos 600 EUR por dos estancias que he solicitado y que los anfitriones no han respondido tras 24h, sin embargo Airbnb ha tenido a bien bloquear el dinero de mi cuenta, y ahora no puedo usarlo, no tengo ni el dinero disponible, ni la reserva. Se supone que en 7 días me lo devolverán, me dice Airbnb que contacte yo con mi banco. Vaya falta de responsabilidad y profesionalidad. Seguiré trabajando con Booking.com, donde si reservas y te cobras, es porque tienes la reserva. Me siento timado, estafado por Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA
Comentario: Tras integrar alquilar varios apartamentos y obteniendo como resultado más de 200 euros retenidos durante días-semanas, sin tener nada que ver en esto. El resultado final son 80 euros perdidos por una cancelación de la propietaria que pese a saber y leer las conversaciones Airbnb se lleva las manos. Tras comunicarme varias veces con Airbnb me dan largas diciendo que recibiré el dinero en 15 días hábiles (ya cumplidos) y que si no es así acuda a mí banco. Al referirles los intentos de estafas que llenan su página web automáticamente cierran chat sin más explicaciones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Les doy una estrella porque no les…
Comentario: Les doy una estrella porque no les puedo dar 0… Pésimo servicio por parte de Airbnb, me aseguran que me han hecho un reembolso totalmente falso y no piensan hacer nada. Cuidado con reservar algo aquí porque hay muchísimos timos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Terrible servicio
Comentario: Terrible servicio, los anfitriones son un desastre y su equipo de soporte es una manga de inútiles incapaces de atenderte en el idioma en que les escribes. Esta vez, y van demasiadas ya, un alojamiento me deja tirado a mitad de camino y el equipo de soporte se pone a inventar excusas estúpidas en lugar de leer la conversación con el alojamiento (que está en un idioma distinto al que habla quien te atiende). Usad Booking, Airbnb apesta 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Publicidad desleal 
Comentario: Creo que la publicidad que hace Airbnb, no es buena, solo se publicita comparándose con otros alojamientos, por ejemplo hoteleros, y dejando mal a competencia. Deberían enseñar sus ventajas sin menospreciar al resto de alojamientos que llevan toda la vida luchando para hacernos felices 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La atención al cliente de AirBnb es pésima
Comentario: La atención al cliente de AirBnb es nefasta.Una vez llamé y estuve en la llamada esperando 2 minutos escuchando como el asistente jugaba con su niño. Cuando la atención es en Castellano y te habla gente de Sudamerica, todo bien, no hay problema. Pero bro, no me pongas a gente de Europa del Este que no sabe bien hablar el idioma. Por cierto, nunca solucionaron mi problema y sigo esperando.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título:  ¡Atención! AIRBNB se ha convertido en un servicio fraudulento.
Comentario: Reservé un apartamento en Valencia y, al hacer el check-out, el anfitrión me cobró 150 euros, alegando que había dañado su estufa, lo cual obviamente no hice. Debería haber leído las reseñas recientes aquí y darme cuenta de que Airbnb ya no es una plataforma para encontrar alojamientos, sino una plataforma fraudulenta para que los anfitriones ganen dinero deshonestamente. Si sigues leyendo, verás cientos de reseñas similares a la mía. ¿Qué debo hacer ahora cuando me registre en un apartamento de Airbnb? ¿Debería empezar fotografiando todo? ¿Pero qué haría eso con mis vacaciones? No, nunca volveré a usar Airbnb. Hoy en día hay muchos otros agregadores que son mucho más amigables con el cliente, no se dedican a tomar dinero fraudulentamente y ofrecen mejores precios.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Servicio de atención  a anfitriones muy…
Comentario: Servicio de atención  a anfitriones muy decepcionante.Toman decisiones unilateralmente que perjudican enormemente el anuncio sin que haya comunicación personal. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alquilé un apartamento en Itapema
Comentario: Alquilé un apartamento en Itapema, Brasil, en Setiembre del año pasado, luego de cambiar la fecha con el anfitrion, decidimos ir en Abril de este año.  Las fotos en la publicación no eran exactamente igual, el apto. descuidado, piso levantado, hormigas en uno de los baños, insectos en la mesada de la cocina y en otro baño tenía un calentador de agua con los cables eléctricos expuestos!!! Nos fuimos inmediatamente, devolvimos llave y luego de 6 días hice la denuncia en esa plataforma estafadora!!, el último mensaje me dijeron que si no respondía en media hora, daban por cerrado el caso!!! Jajajaja, unos imbéciles realmente, se creen que mi vida gira en torno a esos jodedores??? Lo peor que hay, nunca, quien lea esto, alquile en esa plataforma, NO devolvieron nada ni siquiera intimaron el anfitrión!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es la mejor compañía para…
Comentario: Airbnb es la mejor compañía para hospedaje en el mundo, viaje ya por Asia, Europa y Norteamerica con airbnb, y es excelente, siempre apoyan en todo. Metí un mes mi casa mientras viajaba y ahora tengo 2 casas como anfitriona y viajo todo el año. Son fabulosos con los huéspedes y los anfitriones, protegen ambas partes y cuentan con un seguro cuando cubren los daños cuando no hay responsabilidad culposa de ninguna parte.En comparación con otras plataformas que ya he probado, airbnb son los mejores por mucho y sus precios suelen ser más competitivos para los huéspedes y lo median cobrando menor porcentaje a los anfitriones.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Son unos ladrones reservamos una casa…
Comentario: Son unos ladrones reservamos una casa rural para 2 noches y porque nos visitaron unos familiares nos cobraron 125 e de más.Nunca más con estos mangantes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buenos días, Os pongo mi experiencia y el email escrito sin contestación por su parte. Es una empresa lamentable.
Comentario: Buenos días,Me pongo en contacto en referencia a la cancelación de la reserva arriba indicada y para poner en conocimiento la situación y vuestra gestión. Llevo años trabajando con ustedes y es la primera vez que me sucede algo así. Llegamos al apartamento y nos hace esperar casi dos horas, porque tenía las maletas de otro huésped. Ya pasado ese tiempo le escribimos y nos indica que ya estaba, vamos hacia allí hacemos el check in y parecía todo correcto. El apartamento estaba bastante lamentable y sucio. Dejamos las maletas y a los 5 minutos nos abre la puerta un señor que apenas habla inglés y se dirige a nosotros indicando que el tenía alquilado el apartamento. Intentamos hablar con el anfitrión y nos dice que es una confusión y que esperemos. Estamos allí más de media hora y nada, el señor allí sentado en el sillón comiendo pizza. Llamamos al centro de ayuda, nos atiende Boris, y nos indica que va a ayudarnos con la situación y todavía estamos esperando su llamada de vuelta. El servicio muy lamentable por vuestra parte. En resumen tenemos que abandonar el apartamento, buscarnos la vida, pagar el doble por un hotel y no hemos obtenido ninguna ayuda y respaldo por vuestra parte. Y encima tengo que aguantar los insultos del anfitrión porque le he puesto una reseña negativa, espero que la publiquen y tomen medidas con este tipo de anfitrión.Quedo pendiente de una respuesta suya y el reembolso de la cancelación y una compensación por los daños producidos.Muchas gracias.Un saludo,Gabriel GarcíaSent with Spark
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han cancelado la reserva sin ningún…
Comentario: Me han cancelado la reserva sin ningún motivo. Empresa nefasta y poca profesionalidad, os recomiendo que no hagáis nada con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Auténticos estafadores.
Comentario: Auténticos estafadores.Me dicen que han hecho el reembolso,después de días luchando , y resulta que dan datos falsos, inexistentes, sobre la transacción.No recomiendo a nadie.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pongo una estrella porque hay que…
Comentario: Pongo una estrella porque hay que ponerla,es una vergüenza,anulan las vacaciones sin motivo cuando se acerca la fecha para alquilar más caro.Te pones en contacto con ellos y dicen que lo sienten y poco más.Si no quieres quedarte sin vacaciones no alquiles con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Efectivamente son unos perfectos…
Comentario: Efectivamente son unos perfectos estafadores. Yo soy huésped (espero) y después de pagar una reserva el anfitrión me ha enviado una solicitud para subir el precio por casi otro tanto. Al rechazarla, ha cancelado la reserva y Airbnb no me devuelve el importe íntegro. En fin, hacen básicamente lo que les da la gana. Tenía entendido que era una plataforma seria, pero veo que no.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Falta de información ubicación 
Comentario: He estado bien en los lugares que he ido con Airbnb, lo que no entiendo y no me gusta nada es la política que tienen de que pagues por un apartamento y hasta pocos días antes no te den la ubicación exacta. Por este motivo solo utilizo Airbnb cuando no tengo otra opción.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Nefasta experiencia con el servicio de Airbnb
Comentario: Mi experiencia con el servicio de atención al cliente de Airbnb ha sido nefasta y carente de transparencia. Como consumidor, considero esta situación como una injusticia y no recomendaría este servicio en absoluto
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nos cobraron 300€ por algo no probado
Comentario: Cogimos un piso en el que se podía fumar.  Después de irnos y ponernos buenas reseñas de una y otra parte nos pidió 300€ por una pequeña quemadura en un sofá viejo, sucio y que anunciaba como sofá cama sin serlo. Sin poder demostrar que la hicimos nosotras, Airbnb se puso de su lado y nos cobró 300€! Lo mismo que nos costó la estancia de 4 noches! Lo llegamos a saber antes y nos vamos de hotel y no a un apartamento mono pero con todo viejo y cutre. En Madrid, Villaverde.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO SE PREOCUPA DE SUS CLIENTES PRINCIPALES: LOS ANFITRIONES
Comentario: Empresa que no cuida a su cliente principal, los anfitriones. Viven de ellos, ya que sin alojamientos a ofrecer esta empresa no existiría. Te ignoran y no te tiene en cuenta a la hora de intentar solucionar una disputa con un huésped, dando valor a lo que dice el huésped y sin tener en cuenta los argumentos del anfitrión.Y otra cosa sorprendente es que a pesar de ser una empresa de ámbito internacional, no disponen de una sola persona que hable castellano.En conclusión, muy decepcionado con la plataforma y no la recomiendo. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me parece una autentica mafia.Llego a…
Comentario: Me parece una autentica mafia.Llego a mi destino y no hay casa ni habitacion.Me ocasionan unos gastos enormes y  no quieren saber nada y nada me han devuelto.No contrateis  con ellos.Si cancelas te dicen que te hacen el reintegro de las cantidades abonadas pero las recibiras 15 dias utiles mas tarde,,,,si las recibes.El juzgado deberia intervenirlos por fraude
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Esta plataforma es bastante insegura
Comentario: Esta plataforma no cumple requisitos de seguridad.Pongo en contexto mi caso:En la plataforma de ellos esta mi propiedad( fotos) sin mi autorización.La cuestion esque me pongo en contactos con ellos para que retire la imagen de mi propiedad( llevo meses) y siempre responde lo mismo que mas bien una solucion parece un copia y pega.No se que medidas de seguridad tendra esta plataforma, porclo visto cuqluier persona puede subir imagen ya se de tu propiedad o no. Y lueho les reclaman y les da igual.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy buena app y buenos destinos para…
Comentario: Muy buena app y buenos destinos para visitar. Las personas que rentan son serias 
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Fraude fiscal
Comentario: Fraude fiscal, realizan cargos y se niegan a emitir factura por el importe cobrado, el anfitrión factura su parte pero  airbnb no declara el importe del servicio prestado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fin de Airbnb
Comentario: Se les acabo la magia,son unos ladrones y ya no sirve para nada esta pagina.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: POLITICAS DE AIRBNB , PARA SU CONVENIENCIA.......
Comentario: LLEVO DESDE 2016 COMO SUPERHOST EN AIRBNB, HE TENIDO VARIOS PERCANCES CON EL SERVICIO DE ATENCION PERSONALIZADO PARA ANFITRIONES , TANTO EL DE EMBAJADORES COMO EL DE SUPERVISORES. SIEMPRE MIRAN EL INTERES ECONOMICO DE AIRBNB Y EL DE LOS HUESPEDES , NUNCA POR EL ANFITRION, NOSOTROS SIEMPRE NOS HEMOS DEDICADO HONESTAMENTE A AIRBNB Y CUMPLIDO SUS NORMAS, ME PARECE SU POLITICA ABUSIVA RESPECTO Y ESPECIALMENTE EN LO QUE RESPECTA A LA FIANZA , CUANDO UNA VEZ HAY UNA RECLAMACIÓN FINALMENTE TODO SON PEGAS Y EN EL 99 % DE LAS VECES ES MUY DIFICIL COBRAR LOS DAÑOS, DESPUES TE INTIMIDAN CON RETIRAR EL ANUNCIO CAMBIANDO CONTINUAMENTE SUS POLITICAS DE ANFITRIÓN RESPECTO A TEMAS DE SOLICITUD DE SUPLEMENTOS O DEPOSITOS ADICIONALES AUNQUE SIEMPRE SE HAGA POR MEDIACIÓN DE ELLOS , QUE ES COMO DEBE SER Y EN ESO ESTOY TOTALMENTE DE ACUERDO QUE NO HAY QUE HACER TRANSACCIONES FUERA NI EN METALICO DE LA PAGINA DE AIRBNB.EL CASO ES QUE AIRBNB NO QUIERE PERDER LOS HUESPEDES COMO ES NORMAL, Y SABE QUE LE INTERESA AL ANFITRION ALQUILAR POR MEDIACIÓN DE LA PAGINA.UNA DE SUS POLITICAS MAS ABUSIVAS ES NO PODER PRESENTAR RECLAMACIONES EN CONJUNTO VARIOS ANFITRIONES , CLAUSULA DEL CONTRATO DE AIRBNB.COMO ESTA QUE ES ALGO INCREIBLE Y BASTANTE ABUSIVA , ADEMAS QUE DEMUESTRA SU MIEDO A SER DEMANDADA EN CONJUNTO POR VARIOS ANFITRIONES POR UN MISMO MOTIVO , ALGO QUE INCLUMPLE UNA LEY FUNDAMENTAL DEL DERECHO EN ESPAÑA Y EN EUROPA.POR ESO HE DECIDIDO Y SIENDO SUPERHOST DESDE 2016, TENIENDO 90 VALORACIONES DE 5 ESTRELLAS DESDE 2016 Y DEDICANDOME PLENAMENTE CON ESTA PAGINA O PLATAFORMA WEB DE AIR BNB A ALQUILAR MI PROPIEDAD DE MANERA HONESTA Y SIENDO UN REPRESENTANTE FIEL A AIRBNB HASTA EL DIA DE HOY, Y DESPUES DE SUS AMENAZAS A RETIRAR MI ANUNCIO POR DIVERSAS RAZONES COMO LAS POLITICAS EN LAS QUE NO ESTOY NADA DE ACUERDO A DIA DE HOY EN LAS QUE ESTAN ABUSANDO CLARAMENTE DE MIS DERECHOS COMO PROPIETARIO Y ANFITRION.ABANDONAR EN BREVE ESTA PAGINA Y SUS POLITICAS ABUSIVAS , YA QUE SU FILOSOFIA NO ES LA QUE VENDEN NI ES LA QUE ERA CUANDO EMPECÉ COMO ANFITRIÓN Y ME HACE SENTIRME ULTRAJADO, CHANTAJEADO, AMENAZADO ENTRE OTROS ASPECTOS QUE NI VOY A SEGIR MENCIONANDO.YO SIEMPRE HE TENIDO Y TENGO MI LICENCIA LEGAL HUT DESDE EL INICIO, Y CUANTAS VECES HE DENUNCIADO PISOS O CASAS EN MI ZONA, QUE ENTONCES SU POLITICA SE LA APLICAN A SU MEDIDA DICIENDO QUE ES CUESTION DE LOS CONSISTORIOS Y O ESTAMENTOS PUBLICOS ENCARGADOS QUE TAMBIEN , PERO TAMBIEN ES VERDAD QUE ESTÁ PROHIBIDO QUE ANUNCIEN Y ALOJEN CON ESTOS ANFITRIONES A TURISTAS CON LOS PELIGROS QUE CONTRAE Y LA DESLEALTAD O CONPETENCIA DESLEAL QUE SIGNIFICA.AHORA ESO COMO LES SIGNIFICA DINERITO NO RETIRAN LOS ANUNCIOS , SIN EMBARGO ANUNCIOS COMO EL MIO, DE PERSONAS HONESTAS , DEDICADAS AL 100% A AIRBNB, FIELES Y LEGALES CON LICENCIA POR PEDIR DEPOSITO ADICIONAL A TRAVES Y UNICAMENTE DE AIRBNB POR SU PAGINA Y QUE RETIENEN ELLOS, DECIDEN AMENAZARME CON TOMAR MEDIDAS COMO RETIRAR UN ANUNCIO LEGAL.ES FANTASTICO SEÑORES SUPERVISORES DE AIRBNB.PD: Atentamente, les saluda una super anfitriona desde 2016 que pronto les abandonará. ALBERTO G.ORUS HOME APARTMENTS BCN since 1980
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buenas tardes,le pongo una estrella porque son unos ladrones …
Comentario: Buenas tardes,le pongo una estrella para poder dar mi opinión, son unos ladrones,si te sale un imprevisto el día antes ya no te devuelven nada de dinero,ya que no lo he podido disfrutar al menos la mitad del dinero,no?Porque ahora le he dejado el apartamento para que lo puedan alquilar en esas fechas(así que van ganar el doble ellos,y yo he pagado sin poder ir).Vergonzoso este abuso,aprovechándose de las pobres personas que no nos sobra el dinero y por problemas de última hora no poder ir.Vergonzoso,ya no volveré a coger nada de esta página. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una plataforma de…
Comentario: Airbnb es una plataforma de desconfianza. Ellos solo intentar penalizar presionar la anfitriona que dejar hospede hace lo que quiere y cancela cuándo huéspedes quiere . 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso y surrealista el servicio ofrecido 
Comentario: El apartamento tiene una buena ubicación con playa muy cerca y servicios. El apartamento en si estaba bien, aunque NO estaba en condiciones óptimas de limpieza, incluido algún ectrodomestico como el microondas.  Las indicaciones para la entrada y la comunicación y atención por parte del Host Wise en nuestra opinion han sido deficientes. Nos decidimos por este hospedaje porque tenía garaje.Al llegar las indicaciones para cual era el garaje no eran claras, el mando no estaba en ningún sitio que nos iban indicando.Tuvimos que buscar aparcamiento de pago. Horas después nos dicen que el mando está en una caja fuerte con una clave. Después el mando no funcionaba bien, se quedó encerrado el coche,informamos y mandamos video probatorio, tardaban en contestar y no daban solución. Tuvimos que quedarnos todo el día sin poder usar el coche. Se informó de la deficiencia en limpieza y se mando fotos y de las dificultades surgidas. El trato y la comunicación no nos pareció profesional.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: penoso para los caseros aun demostrando…
Comentario: penoso para los caseros aun demostrando que se hizo el chek in con el documento del cliente que reservo en habitación compartida por error de el dijo que no le habíamos atendido y me penalizaron pagándole un hotel.ole sus coj...!son unos sinvergüenzas porque les funciona estafar a propietarios que pasan por el aro de sus políticas corruptas y sin rechistar. a mi ya no me pasa una segunda vez! me lo aviso mi amiga que me iba a pasar y razón tenia que es mas difícil configurar booking pero mucho mejor... y tenia que haberla hecho caso desde el principio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Le pongo un 1 porque no hay opción de…
Comentario: Le pongo un 1 porque no hay opción de poner 0. Como propietarios me siento estafada y siempre en situación de indefensión. Siempre sacando dinero a los propietarios y ayuda cero.Ese año dejaremos de publicar nuestras propiedades en el portal.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No fiarse
Comentario: No fiarse, me cancelaron una reserva una semana antes, me ofrecieron alojamientos similares que el precio se multiplicaba por 5 y al no encontrar nada por la cercanía de la reserva me ofrecen una compensación ridícula si reservaba con ellos. Además cuando intenté contactar con el anfitrión resulta que no era ni su propiedad, era un tercero no dándome explicaciones de la cancelación. Todo ello teniendo un seguro pagado de cancelación pero eso no lo tienen en cuenta. No estar tranquilos con la reserva te la pueden cancelar en cualquier momento.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cada vez más decadente su servicio y su…
Comentario: Cada vez más decadente su servicio y su manera de actuar No recomiendo que se trabaje con esta compañía Estafan cada día y hacen perder el tiempo 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No es Segura. Le clonaron la tarjeta a mi suegro 
Comentario: Le clonaron la tarjeta a mi suegro y alquilaron sin ningún problema en la plataforma, no tiene ninguna medida de seguridad. No la usen no pongan ahí la tarjeta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un asco de servicio al cliente
Comentario: Un asco de servicio al cliente, fuimos a Albania, el primer alojamiento era una estafa, las fotos no corresponden, el lugar era horrible y en una zona peligrosa, nos fuimos y de emergencia reservamos en otro lado el mismo dia pero el nuevo lugar era una habitación que se ofrecia como un cómodo apartamento, solicitamos ayuda pero el servicio al cliente no sirve, no te ayudan, todo queda a merced de la voluntad del anfitrión que obviamente solo quiere ganar dinero, como no pudimos ver el lugar antes de arrendar al llegar y ver que no era lo que se ofrecía inmediatamente pedimos acortar la reserva y que nos devolvieran el resto del dinero pero el anfitrión se negaba y decia que no, finalmente y despues de insistir y escribirle mil mensajes accedio pero tuvimos que pagar por una semana el doble del valor, no usaré esta app nuevamente y no la recomiendo para nada
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anfitriones hasta la vagina (q cono no me dejan)
Comentario: He creado grupo en Facebook para anfitriones hasta el cono, que casualmente, no parece existir..."anfitriones Airbnb"
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: En fin...
Comentario: Ojo!!! Le cobran al qe alquila un tanto porciento en el precio de salida, más la limpieza más la comisión todo para ellos.. Un pastón qe se lleva la empresa
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Atención al cliente nefasta
Comentario: Tuvimos que abandonar el alojamiento que habíamos reservado por NO SER SEGURO y su seguro de AirCover es una estafa, no dan ninguna solucióm, te marean de un lado a otro y nadie resuelve el problema. Experiencia fatal
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: TIMADORES EN AIRBNB
Comentario: Hemos alquilado durante varios años a través de esta plataforma. Pero ya no más!En sus anfitriones hay muchos timadores y Airbnb no tiene control sobre ellos. Hemos sido timados por un anfitrion, casualidad al día siguiente le hechan de la plataforma y según Airbnb, no pueden hacer nada, ya que el anfitrion no pertenece a su grupo. Tampoco te dan sus datos para poner una denuncia, “por cuestiones de privacidad”.NUNCA MAS con AIRBNB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No te hacen facturas
Comentario: Les pido una factura y me contestan que eso me lo tiene que hacer el anfitrión. Que ellos solo facturan su comisión, cuando realmente a quien le he contratado y pagado el servicio es a ellos. Dicen que son una empresa americana y no aportan ninguna solución. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepcionante 
Comentario: Decepcionante He reservado Me han cobrado y dejado en la calle No me alojaron donde reserve Me robaron Un timo Cuidado con reservar con ellos!te roban 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: Me cancelaron automaticamente una reserva por error de la plataforma. Ya me habian cobrado la mitad, así que perdi el alojamiento y la mitad de mi dinero. Intenté solucionarlo en varias ocasiones a través de la atención al cliente. Nefasto servicio.Puse reclamación en la OCU y no se dignan en contestar. Nunca mas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NUNCA MAS UTILIZARE ESTA PLATAFORMA
Comentario: NUNCA MAS UTILIZARE ESTA PLATAFORMA. EXPERIENCIA DE PELICULA GORE EN UN PISO EN MILAN. HAY QUE VOLVER A LOS HOTELES, YA!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Embaucadores se quedan con el dinero…
Comentario: Embaucadores se quedan con el dinero del huésped , estafadores sin vergüenzas  aconsejo no usar este servicio mala experiencia 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lo peor
Comentario: Lo peor, haces los planes, reservas en Airbnb y el fantástico Airbnb.... lo cancela y anula cuando les da la gana, dejan tirado a los usuarios y luego esos mismos SUPERANFRITIONES que ofertan el alojamiento siguen a sus anchas en la plataforma. Sino quieres que te fastidien tus vacaciones mejor huir de Airbnb, luego esta el super maravilloso servicio de atención al cliente que le mandas la incidencia y lo primero que hacen es cerrarla sin molestarse en contestar, aún asi la gente que la usa, increíble que haya gente siga haciendo uso de ésa 'basura'. Advertencia: ni se os ocurra sacar tarjeta regalo para canjear la estancia porque luego si lo anulan (que es muy probable) no vas a recuperar el dinero y te lo tendrás que comer con patatas. Eso es el famoso 'Airbnb'
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Culpable del corte de suministro como anfitrión 
Comentario: Escribo mi experiencia como anfitrión en Airbnb, resulta que el hecho de que corten el suministro de agua por obras en la localidad donde tengo mi apartamento supone devolver al huésped el dinero de esa noche, siendo en corte desde las 9:00 o 10:00 de la mañana hasta las 17:00 aproximadamente, un corte ajeno a mi voluntad y del que no me entero ya que no vivo en dicha localidad. No quiero pensar la ruina que van a tener en Cataluña todos los anfitriones de Airbnb debido a las restricciones de agua por la sequía, lo cual mete Airbnb en el mismo saco que una negligencia como puede ser una limpieza deficiente, con el dinero que Airbnb se lleva en cada reserva creo que podrían tener previsto algo así mediante un seguro e indemnizar al huésped en la medida de lo posible, pero también creo que todos hemos sufrido alguna vez cortes de suministro adaptándonos a ellos ya que son temporales. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hago mi reserva para semana santa en…
Comentario: Hago mi reserva para semana santa en Diciembre y ahora el 01 de marzo me hacen un reeembolso y me anulan la reserva por la cara , OJO A ESTA GENTE DE AIRBN!!! Claro ahora venden mi reserva por el triple y a mi me dejan tirado!!RESEVAR EN OTRAS PÁGINAS MÁS SERIAS!!IMPRESENTABLES!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una Experiencia Injusta con Airbnb
Comentario: Al llegar a Cancún, lo que parecía ser un alojamiento encantador según las fotos del anuncio se convirtió rápidamente en una experiencia lamentable. Mi reseña negativa honesta, destinada a compartir mi experiencia genuina para beneficio de futuros huéspedes, fue recibida con una respuesta inesperada y angustiosa. El anfitrión, en lo que solo puedo describir como un acto de represalia, me acusó falsamente de dañar dos sofás. Las pruebas presentadas a Airbnb fueron simplemente fotos de mí sentado en los sofás, sin hacer nada fuera de lo ordinario. No solo la acusación es infundada, sino que el darme cuenta de que toda mi estancia estuvo bajo vigilancia sin mi consentimiento o conocimiento previo del anuncio aumenta mi incomodidad.Me puse en contacto con el soporte de Airbnb no menos de diez veces, buscando una resolución y tranquilidad. Inicialmente, se me dijo que no me preocupara y que el asunto se resolvería. Sin embargo, un mes después, la situación tomó un giro para peor. Se me informó que sería financieramente responsable de los supuestos daños y que el costo sería deducido de mi cuenta. Esta decisión se tomó sin ninguna evidencia concluyente o consideración de mi lado de la historia.Esta experiencia no solo arruinó lo que se suponía que sería unas vacaciones relajantes, sino que también ha llevado a un estrés indebido y decepción. La falta de apoyo y el trato injusto por parte de Airbnb han dejado claro que el bienestar de sus usuarios no es una prioridad. Ser acusado y penalizado financieramente basado en afirmaciones infundadas, todo mientras se está bajo vigilancia no autorizada, es inaceptable.Estoy profundamente decepcionado y desilusionado con Airbnb. Su manejo de esta situación ha demostrado una falta de equidad y atención al bienestar del cliente. Advierto a otros que consideren mi experiencia antes de usar Airbnb. Basado en este calvario, puedo decir con confianza que no volveré a utilizar sus servicios en el futuro. Mis vacaciones fueron arruinadas no solo por el anuncio inicialmente engañoso, sino aún más por la respuesta injusta y angustiosa de Airbnb a una situación que debería haber sido manejada con mucho más cuidado y consideración por la verdad.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasta experiencia en Bruselas y catastrófica atención al cliente
Comentario: Nefasta experiencia.Voy a Bruselas y me alojo en un apartamento que anuncia que hay un espacio para trabajar con el ordenador ya que necesito 3 o 4 horas diarias de trabajo.Cuando llego, la silla tiene el respaldo suspendido, es auténtica chatarra. Me pongo en contacto con el propietario, que ni responde a mi mensaje. Así que me tengo que espabilar en bibliotecas, cafeterías... además del dolor de espalda que me genera.Hago una queja a airbnb (el anuncio decía claramente espacio de trabajo), adjuntando copia del mensaje enviado y no atendido y fotos y videos de la silla con el respaldo completamente inclinado.Me responden que en estos casos depende solo del propietario compensar al huésped. Es decir, que si te alojas con ellos y lo que te encuentras no tiene nada que ver con lo anunciado, te lo comes con patatas. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una muy buena experiencia
Comentario: Es la 1 vez que me quedaba en un Airbnb en Brasil (Santos) y todo genial tanto el apartamento como el pago como el servicio de limpieza etc yo estaba con miedo de no saber de que iba muy la cosa y pensar en las estafas etc pero la verdad que tuve una experiencia muy buena así que volveré a utilizar este servicio para la próxima. Un saludo.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Decepcionante
Comentario: Título: Experiencia decepcionante con Airbnb: Falta de responsabilidad en métodos de pagoReseña:Recientemente, tuve una experiencia muy desafortunada al tratar de reservar un alojamiento a través de Airbnb. Mi experiencia se vio empañada por la falta de responsabilidad de Airbnb en relación con los métodos de pago que recomiendan.Opté por utilizar Klarna como método de pago al realizar mi reserva en Airbnb. Sin embargo, lo que siguió fue una serie de complicaciones y frustraciones. Después de realizar el pago a través de Klarna, me encontré con un problema de facturación. Resulta que Klarna no reconoció el cargo ni la devolución pendiente asociada con mi cuenta, lo que me dejó en un limbo financiero y sin acceso al servicio que había pagado.Lo más decepcionante fue la respuesta de Airbnb ante esta situación. A pesar de mi persistente comunicación con su equipo de atención al cliente, solo recibí respuestas vagas y evasivas. Me dijeron que habían procesado el reembolso a la plataforma, pero no pudieron proporcionar ninguna solución real ni ponerme en contacto directo con Klarna para resolver el problema.Es extremadamente decepcionante ver cómo Airbnb se lava las manos de su responsabilidad cuando se trata de los métodos de pago que promueven en su plataforma. Como cliente, esperaba un nivel de servicio mucho más alto y una mayor transparencia en la gestión de problemas financieros.En resumen, mi experiencia con Airbnb fue frustrante y desalentadora. No puedo recomendar esta plataforma a otros usuarios hasta que aborden de manera adecuada y efectiva los problemas relacionados con los métodos de pago y asuman una mayor responsabilidad por las complicaciones que surgen de ellos.Espero sinceramente que Airbnb tome medidas para mejorar su servicio al cliente y su manejo de problemas relacionados con los métodos de pago en el futuro.Calificación: 1 de 5 estrellas.
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa en Granada
Comentario: Reservé y pagué un alojamiento en Granada entre el 26 y el 30 de diciembre de 2023, días muy fríos . El alojamiento se llama BALCÓN DE LA CATEDRAL. Al llegar a la casa estaba muy fría pues habían tenido una fuga de agua y las ventanas permancieron abiertas varios días. Al poner los radiadores en marcha el sistema eléctrico no era capaz y saltaba el diferencial. Las fotos además eran engañosas, ya que la vivienda era bastante antigua y se mostraba un salón, la única parte renovada. Tuvimos que irnos a un hotel. Reclamé a Airbnb y me tuvieron varios días de gestiones,hasta que me comunicaron que me reembolsarían parcialmente el pago en un plazo entre 5 y 15 días. Transcurridas 3 semanas volví a contactar con Airbnb y me comunicaron que el dueño había demostrado que todo funcionaba bien y que Airbnb había decidido no devolver nada. Esa decisión ni siquiera se me comunicó y no era cierto lo que afirmaba. UNA GRAN ESTAFA!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb borra las evaluaciones para proteger a malos huespedes
Comentario: Siendo súper anfitriona tuve una horrible huésped maleducada grosera no soy leyó las instrucciones y se quiso ir antes de la cuenta incumpliendo mi política de cancelación fue un verdadero infierno al ir a escribir su evaluación el bien vi mella eliminó porque decía que incumplían ciertas políticas yo les dije que quitaran los comentarios quien cumplieran sus políticas y no toda la evaluación al final el bien vi lo que hace es proteger al huésped aunque sea una persona horrible y nada recomendable para la comunidad de Airbnb antes que un super anfitrión me parece realmente repulsivo por parte de Airbnb y poco democrático y además muy falso porque no es cierto que te protejan como Super anfitrión
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tenía reservado un apartamento en Roma…
Comentario: Tenía reservado un apartamento en Roma para este fin de semana. Debido a los vientos huracanados que hubo en el norte de España nos cancelaron el vuelo y no pudimos llegar a destino.Airbnb ha decidido no reembolsarnos el dinero de la reserva y además nos ha cobrado la limpieza de un piso que no hemos usado y la tasa de servicio.Malísima gestión de la situación y un abuso por su parte. No volveré a utilizar esta plataforma, demasiadas malas experiencias.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La cobertura de AirBNB a los anfitriones es NULA
Comentario: Mi nombre es Cesar y esta opinion la escribo como Anfitrion, es la primera vez en 7 años que les hago una reclamacion por haber tenido que hacer una limpieza extra en la casa, la chica que me limpia me mando unas fotos de sacar 3 bolsas de basura mas 6 bolsas mas que los huespedes dejaron en la puerta, les envio la conversacion con la de la limpieza donde me dice lo cerdos que han sido los huespedes y les mando esas fotos y me dicen que eso no les vale, la chica no me hizo mas fotos con lo que ellos ya se lavan las manos. Esta pagina tiene opciones en las que puedes decir que hay que sacar la basura, que no se puede fumar, si se pueden o no animales, tambien otra opcion sobre las normas de la casa...pero que pasa cuando los huespedes no las cumplen....NO PASA NADA pueden hacer los que les venga en gana. Solo se preocupan por tener contentos a los huespedes y a los anfitriones que somos los que ponemos los pisos nos dejan totalmente desatendidos. Les dejo 1 estrella porque no les puedo poner un CERO
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelación y retención de reserva
Comentario: Cancelación y retención de reserva. He realizado una reserva en AirBnB de u apartamento en Berín y la anfitriona la ha cancelado diciendo que no le he dado información sobre mi origen. Esta información es de carácter personal y no debe facilitarse. AirBnB se lava las manos diciendo que el anfitrión está en su derecho de hacer eso pero, por otro lado, no se me ha devuelto el dinero de la reserva y otra vez se lavan las manos diciendo que es cosa del banco.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia con Airbnb
Comentario: Muy mala experiencia con Airbnb, dejaron totalmente desprotegida como anfitriona, ante una queja falsa de un huésped, cerrando mi cuenta. No te consultan, ni verifican como es debido. Te sacan lasReservas. Muy inseguro para el que es anfitrión.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Delincuentes
Comentario: Delincuentes. El inquilino de la casa que alquilé entró sin permiso y Airbnb no tomó ninguna medida. Están desesperados por conseguir nuevos propietarios para su plataforma a cualquier precios. ABUSIVO
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ladrones
Comentario: Reservé con pago en dos plazos y me cancelaron la reserva porque no pudieron ejecutar el segundo plazo. La tarjeta estaba operativa y en otras plataformas si hay un problema de pago, te lo notifican para que lo actualices. El resultado es que me han robado 450€. Llevo años con booking y jamás tuve ni un problema y la primera vez con Airbnb y me estafan tan claramente. SON UNOS IMPRESENTABLES.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una App que probablemente usaré en…
Comentario: Es una App que probablemente usaré en el futuro, pero con mucha precaución.Los apartamentos muchas veces están sucios y te ves obligado a dormir en una cama con pelos ajenos, manchas y con un centímetro de polvo en las mesitas de noche... y al no poder hacer nada, no puedes mudarte de casa el mismo día, Incluso si llaman a asistencia de emergencia, no responden.Utilicé la aplicación 7 veces, 4 veces fue razonablemente bien (incluso si las críticas no son ciertas, demasiado positivas y luego te encuentras con vecinos bailando toda la noche TODAS las noches), 3 veces, sin embargo, fue desastroso.Las fotos a menudo engañan, una casa parecía muy bonita pero en cambio era un semisótano en el estacionamiento que todos veían dentro del dormitorio y además un drogadicto en el piso superior que caminaba toda la noche golpeando platos.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: La experiencia con Airbnb fue malísima.
Comentario: La experiencia con Airbnb fue malísima.Dos individuos entraron al apartamento sin avisar y sin permiso una llave propia.Llamé muy asustado a Airbnb, era una situación que daba mucho miedo. Mi pareja y yo estábamos en una de las habitaciones sin saber que hacer. Imaginense.Denunciamos la situación a Airbnb, y tras muchas esperas y vueltas me dijeron que esperara, y dos días después me dijeron que mi caso había sido desestimado. ¿QUÉ?Una locura. Si te pasa cualquier cosa ILEGAL estás solo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La Atencion al cliente es penosa
Comentario: La Atencion al cliente es penosa. Llamo para que arreglen una factura y me cuelgan todo el rato.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Luxury Sevilla Apartments una ESTAFA
Comentario: Se realizó una reserva el día 19 de abril de 2023 en los apartamentos LUXURY SEVILLA APARTAMENTS (Sevilla Deluxe Suites) para marzo de 2024. Ayer se canceló sin motivo y, por lo que hemos visto por aquí, no hemos sido los únicos... Los anfitriones no han sido capaces ni de responder a pesar de que lo han leído. Luego hemos visto que han subido el precio a 8.000 euros 4 días así que, podemos intuir el motivo de la cancelación. Airbnb, por su parte, no da ninguna solución a esta ESTAFA por lo que no lo recomendamos ni repetiremos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO TE LA JUEGUES CON AIRBNB SE LAVAN LAS MANOS
Comentario: Opinión Sobre la Experiencia con AirbnbRecientemente viví una situación con Airbnb que me ha llevado a cuestionar seriamente la fiabilidad y la atención al cliente de esta popular plataforma de reservas. Mi experiencia desafortunada comenzó con una cancelación de última hora por parte del anfitrión, lo que me dejó en una situación extremadamente difícil y estresante.La cancelación ocurrió justo el día de nuestra llegada, lo que nos puso en un estado de pánico y desesperación. Estábamos en una ciudad desconocida, sin alojamiento, y durante una temporada alta, lo que complicó enormemente la búsqueda de una alternativa. Esta situación no solo nos causó un gran miedo y frustración, sino que también nos obligó a incurrir en gastos adicionales significativos.Para empeorar las cosas, nos vimos obligados a buscar un hotel de emergencia, lo cual nos costó mucho más de lo que habíamos presupuestado para el alojamiento original de Airbnb. Además, la ubicación lejana del hotel nos obligó a alquilar un vehículo, añadiendo aún más gastos a nuestra ya tensa situación financiera. Estos costos adicionales y la inconveniencia de estar lejos de nuestra ubicación planeada causaron un gran estrés y afectaron negativamente toda nuestra experiencia de viaje.Lo más decepcionante de todo fue la respuesta de Airbnb a nuestra difícil situación. A pesar de múltiples intentos de comunicación y explicaciones detalladas de los problemas y los costos adicionales que enfrentamos, la asistencia que recibimos fue insuficiente y desorganizada. La constante rotación de personal de atención al cliente y la falta de seguimiento adecuado solo agregaron a la frustración. Parecía que cada nuevo representante no estaba al tanto de la historia completa, lo que resultaba en explicaciones repetidas y una falta de soluciones efectivas.La conclusión de Airbnb de no asumir ninguna responsabilidad ni ofrecer una compensación adecuada por los inconvenientes y gastos adicionales sufridos, me ha hecho reconsiderar el uso de su plataforma en el futuro. Esta experiencia ha dejado claro que, en situaciones de emergencia o problemas con reservas, uno puede encontrarse desamparado y enfrentar dificultades financieras y emocionales significativas.Por estas razones, aconsejo a los futuros viajeros que consideren cuidadosamente los riesgos potenciales de usar Airbnb, especialmente en temporadas altas o en destinos donde las alternativas de alojamiento puedan ser limitadas. Es importante estar preparado para cualquier eventualidad y considerar si la plataforma ofrece el nivel de seguridad y apoyo que uno esperaría en casos de emergencia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un timo nada recomendable.
Comentario: Un timo nada recomendable.Siempre he viajado con Booking sin problema. En Airbnb una reserva desde el año pasado para el 23 de marzo en Sevilla Luxury Apartamentos anulada por el anfitrión/propietario hoy.Una vergüenza. Reembolsan lo pagado pero te dejan sin reserva y sin opciones.No lo recomiendo y en particular ! Cuidado con este alojamiento Luxury Apartments Sevilla!!!. Es un timo!.Yo me doy de baja de Airbnb y ni yo ni mi familia y contactos volveremos a utilizarlo jamás!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es de lo peor esta aplicación me robó…
Comentario: Es de lo peor esta aplicación me robó 220€ hice una reserva y por no responder rápido me cancelaron la reserva , no me hicieron el rembolso del dinero no me dan soluciones me mandan a reclamar al banco y es la aplicación que tiene que responder por mi dinero no el banco … ya nadie me responde no me dicen nada quede robada y estafada! 💩
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es la peor aplicación si eres…
Comentario: Es la peor aplicación si eres anfitrión, parece que se les olvida que sin los anfitriones no existiría Airbnb. Nunca vas a ganar una con ellos por mucho que tengas la razón, ellos jamás van a perder y mucho menos dinero, primero te lo van a sacar a ti. Mi experiencia es nefasta y agradezco que gracias a la zona de donde soy, los huéspedes utilizan más otra plataforma que ésta, lo que me da mayor tranquilidad
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: MOTIVOS DE FUERZA MAYOR para cancelar?
Comentario: El pasado dia 16 de Diciembre reservé con AIRBNB un alojamiento en Córdoba para 2 huespedes para 6 noches ( del 29 de Diciembre de 2023 y el 04 de Enero de 2024 ). El dia 27 tuve un percance que me generó un esguince de ligamento cruzado externo de la rodilla izquierda, con baja médica, muletas, etc. Obviamente tuvimos que cancelar el viaje.Contacté con el Anfitrión del alojamiento, le enviamos toda la documentación que teníamos ( fotos de la placa de hielo, aviso del 112, etc ) y le preguntamos la mejor manera para poder cancelar la reserva que teníamos y emitir el reembolso. El Anfitrión rechazó nuestra solicitud aduciendo que se trataba de una reserva NO Reembolsable. Sólo en el caso de que AIRBNB se lo reembolsase, se podría realizar.Paralelamente, solicité la mediación del Servicio de Atención de AIRBNB. Nos sugirieron que enviásemos la solicitud de reembolso al Anfitrión. Así lo hicimos. Este lo rechazó nuevamente. Les solicitamos que mediasen con él para ver si podía llegarse a un entente cordíal para solucionar el asunto. El dia 29 de Diciembre, el AIRBNB contactó telefónicamente con nosotros para darnos el resultado de la mediación. Su resolución fue la siguiente: “…no podrás optar a un reembolso completo en virtud de nuestra Política de Causas de Fuerza Mayor.”En su política de Cancelaciones, se indican las siguientes condiciones:"- Situaciones cubiertasEn esta política, se utiliza el término «situación» para referirse a las circunstancias que surjan tras la reserva, que no podían preverse y que impiden o prohíben legalmente completarla”- Situaciones que no están cubiertas.Todas las demás. Esta política solo permite que se cancelen reservas debido a las situaciones descritas anteriormente. Queda excluido todo lo demás. Algunos ejemplos de situaciones que esta política no cubre son: dolencias, enfermedades o lesiones inesperadas; "Si eso no es un motivo de fuerza mayor, realmente no se qué lo será. ¿Acaso alguien en su sano juicio mantendría un viaje turístico con muletas y un esguince de rodilla?.Un poquito más de empatía, señores de AIRBNB!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NEFASTA ATENCION!
Comentario: NEFASTA ATENCION!! INCOMPETENTES Se pasan el caso de unos a otros, no contrastan la información entre ellos, recibes más de 20 mails de sus chats y no resuelven nada! Aún estoy esperando su llamada Hacen ganancias con propietarios que no son nada profesionales y no miran por el inquilino Hay alojamientos que no reúnen condiciones de seguridad (ojo con alguno en Cantabria) estuve lo justo dentro para poner la reclamación y tres días después Airbnb me envía enlace para que pida el reembolso cosa a la que la propietaria se niega y la plataforma cierra el caso aún enviando fotos del estado del inmueble (deplorable!) Les da igual que viajes con menores, que sea de noche o que el alojamiento no reúna las condiciones de seguridad necesarias Estamos desprotegidos y vendidos No pienso alquilar nada más con ellos ni yo ni mis familiares y amigos Arruinan tus vacaciones y sólo  piensan en hacer ganancia de ello El servicio de atención al cliente no puede tener peor calidad, sólo hacen que disculparse tras muchísimos mensajes y decir que están trabajando en tu caso cuando descubres al llamar que no tienen ni idea del estado de la reclamación Aluden a que un especialista se pondrá en contacto contigo y nunca llegan a hacerlo Me habré quedado sin dinero y con un mal sabor de boca pero no pienso callarme al respecto!    Jamás volveré a alquilar con ellos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Roban a los host
Comentario: Es una plataforma da robo soy host mi capacidad máxima son 6 personas tengo que acorto mascotas 1 no 3 me entra una reserva con el máximo de personas y 3 perros . Airbnb me cancelo me pido que fui yo y me cobró la reserva son unos ladrones no trabajo más con ellos no es la primaria vez que me hacen algo así solo es interesa el dinero, quienes no son nada humanos son unos negligentes ellos no tienen apartamento ni sus empleados. Sus clientes te dayan algo y no hay penalidad trabajar con ellos es no cuidar o querer tu apartamento. Lástima que no puedo publicar foto con su mensaje de ladrones .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFADORES
Comentario: ESTAFADORES, no hay otra palabra, una vez pasado 27 días de haber abandonado el alojamiento me llega un correo de que tengo que abonar una cantidad de 160 EUROS por cambio de cerradura del anfitrión,( incluso entregando el anfitrión facturas echa a mano que se puede falsificar,) cuando en su política de empresa el plazo es de 14 días y encima tienen seguro que se hacen cargo de dichos costes, que dejarse la llave dentro del alojamiento le puede pasar A CUALQUIERA!! Y no han sido capaz de solucionármelo, no me ha quedado más c0j0n3s que pagarlo porque me ha llegado el cargo y no he podido echarlo para atrás! Si no cumplen con sus políticas no entiendo para que las ponen! No volveré a pisar un alojamiento de ellos, para estar con la incertidumbre de que pueda ocurrir algo, siempre hay tiempo!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: LA PEOR GESTIÓN QUE HE ENCONTRADO
Comentario: Pongo en conocimiento de todas las personas que acudan a esta plataforma que es de lo peor que existe, no gestionen nada con la misma. A 10 días de ir al apartamento reservado nos han cancelado la reserva porque la anfitriona dice que está enferma. Hemos pedido que nos solucionen dicho problema y nos remiten a buscar otras opciones, es decir, ni tan siquiera se dignan a solucionar los problemas que puedan surgir por las reservas contratadas a través de la misma. En otras palabras, te dejan totalmente desprotegido por los perjuicios que ellos mismos te han podido causar. Aconsejo a toda la gente que haya tenido o tenga problemas con esta plataforma a que acudan a la oficina del consumidor para interponer todas las reclamaciones posibles.REPITO, NO CONTRATEN NADA CON ESTA GENTE. SU GESTION ES PÉSIMA Y LAS PERSONAS QUE TIENEN PARA ATENDERTE SON TOTALMENTE INCOMPETENTES REALIZANDO SU TRABAJO
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasta la experiencia
Comentario: Nefasta la experiencia. Cancelan la reserva de un apartamento porque de forma automática piensan que es para una fiesta y no te devuelven el dinero.Pido hoja de reclamaciones y me dicen que no tienen y que lo único que puedo hacer es dar mi opinión  Pues aquí la dejo. Ni se os ocurra utilizarlo, os quedáis totalmente desprotegidos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No hay reembolso por causa mayor
Comentario: Reservé una casa en Manzanares el Real la tarde del miércoles 15 de noviembre, para ir del 17 al 19. El jueves 16 a las 9 de la noche acudimos a urgencias y operan a mi marido. A las 23.15 avisé a la anfitriona de que no íbamos a poder ir. Ella me dijo que cancelara. Durante la noche estuve junto a mi marido y cancelé a las 9 de la mañana del viernes. Es decir, la casa estuvo reservada apenas un día y medio. Avisé y cancelé lo antes posible, dentro de las circunstancias (en total la casa no llegó a estar reservada ni 48 horas). He solicitado reembolso, pero al parecer no nos corresponde. Era nuestra primera vez con Airbnb y no volveremos a repetir. Teníamos varios amigos pendientes de nuestra experiencia en la casa para ir ellos también, y por supuesto les diremos que ha sido todo muy frustrante y decepcionante. Si una operación de urgencias no se tiene en cuenta como causa mayor, no sé qué otra puede haber. Lo dicho, no repetiremos nunca más. Saludos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pufo absoluto
Comentario: No son de fiar. Anulan reservas pagadas cuando quieren, sin justificación. NO SON RESERVAS SEGURAS. Hasta nunca!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO RECOMIENDO AIRBNB
Comentario: No recomiendo en lo absoluto reservar en la plataforma de Airbnb. Hace poco reservé dos noches en Bruselas en un departamento que estaba sucio y lleno de hongos, el anfitrión me cobró una limpieza de $50USD y al momento de iniciar mi reclamación para ser reembolsado por esta cantidad, el centro de atención a clientes simplemente me reembolsó con siete dólares. Estuve meses hablando con Airbnb para solucionar de manera justa este reclamo, y ellos simplemente no me ayudaron en nada. Es totalmente injusto para los consumidores pagar una limpieza, llegar a un lugar sucio y que no te reembolsen ni te solucionen de ninguna manera. Encima que la plataforma sea incapaz de poder solucionar estos problemas y que se pongan del lado de el anfitrión.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRCOVER NO FUNCIONA PARA EL ANFITRION.
Comentario: Espero que otras plataformas hagan competencia a airbnb. La atención al cliente es una tomadura de pelo. Te atienden 20 agentes distintos a los que tienes que contarles lo mismo una y otra vez. No resuelven nada, te marean de agente a agente y finalmente Aircover no funciona, porque el anfitrión acaba desistiendo entre tanta tomadura de pelo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tenemos en mi comunidad dos pisos de…
Comentario: Tenemos en mi comunidad dos pisos de Airbnb ilegales que solo crean ruidos y molestias. Airbnb es un cáncer.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: muy mal
Comentario: muy mal, no hay ningún tipo de método de pago fácil para los que no tenemos tarjeta de crédito, y todos los enlaces están caídos, siempre hay errores a la hora de pagar con paypal
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepción como anfitriona
Comentario: Llevamos 13 años alquilando nuestra propiedad en la playa con Airbnb.Tenemos una valoración general muy alta, 4,6/ 5 , recientemente hemos tenido dos problemas con dos huéspedes, uno de ellos por dejarse dentro la llave y otro por solicitarle dinero por la cantidad de suciedad que habían dejado,.Por enfado y al haber tenido algún problema han mentido en las valoraciones. Nos  sentimos sin protección ya que Airbnb directamente te amenaza con quitarte el anuncio sin darte ninguna oportunidad a explicar lo que ha pasado...valen más dos valoraciones negativas que las 70 restantes! Muy ofendida! Estoy pensando en cambiar de plataforma
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Son unos sinvergüenzas
Comentario: Son unos sinvergüenzas. El 14 de septiembre reserve una vivienda para un mes en Bali, para diciembre. Cobraron el importe íntegro del alquiler. El día 14 de Noviembre me envían un mensaje comunicando que cancelaban la reserva, así, sin más. A falta de un mes me encuentro sin casa. Allí temporada alta, con pocas opciones ya para reservar algo parecido al mismo precio. No me dan explicaciones ni me ofrecen nada parecido. Se lavan las manos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Escribo a los padres
Comentario: Escribo a los padres. No pierdan el tiempo. Si tienes hijos pequeños te van a cancelar la reserva. Te preguntan la edad y se inventan una mentira para cancelar la reserva.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable
Comentario: Lamentable, el anfitrión me canceló la reserva el día antes. No se facilitó ninguna alternativa. Han pasado más de 40 días y todavía no me han devuelto el importe prepagado con excusas varias.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me cancelaron una reserva un día antes…
Comentario: Me cancelaron una reserva un día antes de comenzar mi viaje, supuestamente por un error en el pago. En ningún momento me avisaron de que tenían problemas para cobrar y directamente anularon la reserva. Al llamar a mi banco, éste me dijo que no había habido ningún intento de cobro y finalmente, Airbnb reconoció que había sido un error de su sistema de cobro, que no había pasado la orden de cobro. Aún así, no hicieron absolutamente nada para tratar de solucionar el problema que me habían creado, no me llamaron para ayudarme ni para proponerme ninguna otra alternativa. Vamos, me dejaron "colgada" a un día de iniciar el viaje.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafador
Comentario: Estafador, indiferencia, alojamientos sucios. ¡Las "reseñas" son historias falsas!Estafador, indiferencia, tonto como la noche oscura e ignorante. AIRBNB solo cuenta basura, pero no hace nada. Están enviando fotos de lugares asquerosos que ofrecen "sofás cama como el de Judit en Frankfurt". Eso debería ir a la basura, el lugar está en ruinas y sucio". Se han enviado imágenes, y las quejas y reclamaciones de reembolso aún en curso son ignoradas y declaradas cerradas. Después de llamar 14 veces y enviar correos electrónicos, he llegado a la conclusión definitiva de que presentar denuncias, ir al abogado y llevar a esta gente a juicio es lo único verdadero. Y eso es algo que solo puedo recomendar a todos. Las personas en el teléfono son tontas e ignorantes, las facturas que AIRBNB debe al huésped no se pagan. Las mentiras de la Sra. Dra. ...... Ruth de Leichtlingen Colonia, las reseñas no se eliminan, la difamación es moneda corriente, y Basil, el otro huésped, se fue un día antes por la misma razón ¡y eso durante la feria!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no protege a los huéspedes
Comentario: El viernes 3 de noviembre, mi pareja realiza una reserva para un apartamento a través de Airbnb, no nos dimos cuenta de que en la solicitud de la reserva solo ponía para un huésped, el anfitrión ACEPTÓ la reserva de mala fe, viendo que solo aparecía un huésped, y una vez que la aceptó, fue cuando preguntó si iba una persona o dos, ya que dos personas gastaban más. Y el precio de la reserva aumentaba más, obviamente. Al decir eso, mi pareja inmediatamente le dio a cancelar la reserva, pero el anfitrión solo le daba largas como que no le había llegado la cancelación, para que le pasara el plazo de reembolso y así no tener que devolverlo.Llamamos a Airbnb y no soluciona absolutamente nada, y solo se excusa con que es la política estricta del anfitrión, pero lo que es el anfitrión es un estafador, que se ha quedado con 70 euros que no son suyos y ha estado dando largas y dejando correr el tiempo para no tener que devolverlo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelan la reserva y se quedan con el 80% del importe
Comentario: Me han cancelado una reserva hecha con 6 meses de antelación el día de antes, lo cual me ha obligado a pagar un alojamiento 4 veces más caro. Y por si no fuera suficiente,sólo me han devuelto el 20% del importe y han permitido a la anfitriona quedarse con el 80% restante, cuando fue ella la que canceló sin motivo justificado. Uno está completamente desprotegido, actúan de forma injusta a sabiendas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Inoperancia y desvergūenza
Comentario: Subcontratan sus servicios de atencion al clinte y el huesped paga dos veces. Para un apartamento en Madrid ponen horarios de atención  ¡De Grecia! Pretenden cobrar por inexistentes manchas en un sofá que no hemos hecho. No hay descuentos ni limpiezas itermedias por una estancia de 3 semanas y pretenden cobrar 140 euros por cada limpieza que se les contrate. Cobran más de 260 euros por limpieza final. Entregan el apartamento a las 4 de la tarde y hay que desalojarlo a las 10 de la mañana. Carencia de algunos elementos básicos en un apartamento muy bien remodelado y equipado por el propietario. Primera y última vez con esta desvergonzada e inoperante empresa
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no soluciona los problemas con los clientes
Comentario: Un hijo alquilo un apartamento en Paris y cuando llegó  era una habitación dentro de la casa de una señora, que vivía ahí. No era un apartamento independiente como ponía en el anuncio. Hemos intentado hablar con Airbnb y se ha lavado bastante las manos. Todavía estamos esperando que nos devuelvan el dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepcionada
Comentario: Decepcionada. Reservé hace 1 mes aprox.  un alojamiento en el centro de Roma y hace 2 días me lo cancelan debido a problemas con la calidad y la fiabilidad del anuncio. Me dan la opción de hacer otra reserva o devolverme el dinero, pero ya no encuentro un alojamiento por ese precio en esa zona. Les he llamado durante 3días y me dicen que me devolverán la llamada pero nunca lo hicieron. Somos una familia de 5 miembros y tengo vuelos comprados. Me ARRUINARON las vacaciones y mi economía familiar😡
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable
Comentario: Lamentable, mentirosos, NO son de fiar. Te engañan con sus condiciones contractuales.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable
Comentario: Lamentable. Alquile un espacio en Nueva York, creyendo que se trataba de una habitación de apartamento con baño compartido y se trataba de una habitación con baño compartido de un piso entero. Compartías dos baños con al menos 30 habitación es (y no conté más, el pasillo era muy grande). El baño una mugre y los pasillos también. Me tuve que ir a otro lado y solicité un reembolso que airbnb niega por “no ajustarse a las políticas”. Alegan que no debí cancelar y no me muestran donde indica el anuncio esas condiciones. Cancele porque quería desligarme de responsabilidad por un lugar que no iba a ocupar y tenía que resolver rápidamente un nuevo alojamiento. Le sueltan la mano al cliente escudándose en supuestas formalidades
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso
Comentario: Vergonzoso. Llegué a Sevilla y la anfitriona me anuló mi reserva, llamé a Airbnb, despues de liarme mas de dos horas sin habitación y sin comer. Me dicen que busque yo algo que esté cerca y que comiera, que les envíe el ticket de la comida que me lo ingresarían en la targeta, total que todavía lo estoy esperando. La habitación me salió más cara que la anterior, me dieron un bono de 20€ el cual fue imposible cangear, y la respuesta fue que ya habia cogido la habitación y que ya no podían hacer nada, quelo guardara para  la próxima reserva.Una vergüenza, nunca volveré a reservar con ellos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso.
Comentario: Es increíble. La empresa no publica mi evaluación sobre el inmueble alquilado argumentando q es parcial y con ánimo de revancha. Claro q es parcial, es mi valoración. Hablo de lo q puedo demostrar con pruebas, pero si publican mi evaluación es muy posible q la dueña lo alquile mucho menos y ellos también pierdan ganancias. Vergonzoso, nunca más.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fijan automáticamente el precio dentro…
Comentario: Fijan automáticamente el precio dentro de 12 meses. Si hay algún error y alguien reserva con 10 meses de antelación a un precio claramente por debajo del fijado este año para las mismas fechas ( MITAD DE PRECIO) del año que viene, no puedes cancelar reserva. Si lo haces, te bloquean esos días y no puedes alquilar con ellos.. Y además te multan con 130€ adicionales.No razonan, no admiten lo obvio. Y YO TENGO UNA PUNTUACIÓN DE 4,9 SOBRE 5. Si tratan así a los anfitriones... Me he dado de BAJA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El sistema de pago  no protege al…
Comentario: El sistema de pago  no protege al anfitrión ya que se descuenta el dinero al huésped por adelantado pero al dueño del hotel el dinero queda en veremos, perdí el pago de mis reservas por esta aplicación, el dinero nunca llego a mi cuenta bancaria, dadas las opciones en su plataforma, no fue posible recuperar el dinero.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Estafado y en la calle
Comentario: Reservo una habitación en Elche, tengo el check in a partir de las 15:00, llego a Elche a las 17:30 y a las 18:00 llego al alojamiento, no responde nadie, espero en la puerta, el movil del arrendador está apagado, hablo con los vecinos y me dicen que es camionero, a las 19:00 despues de estar una hora esperando y sin poder contactar con el me pongo muy nervioso ya que a las 20:00 tengo que estar en Murcia y aviso a airbnb, sigo llamandolo pero sin respuesta y a las 20:00 decido marcharme para Murcia, de camino me llama una mujer, y me dice que la han llamado de airbnb y que va para alla que el esta en la casa pero que no contesta, se ve que estaba durmiendo el tio con el movil apagado, y al rato me llama y me cuenta que estaba en otra habitacion pintando con el movil apagado y que viniera a por las llaves, que en la reserva ponia que era a las 15:00 y como no llegaba que se puso a hacer cosas, en la reserva ponia a PARTIR DE LAS 15:00 y estoy seguro que como es extranjero no lo leyo bien y me vino a la cabeza el vecino que me dijo que era camionero y que lo vio llegar a las 15:00, total que llego de trabajar y a dormir con el movil apagado, al final llego tarde al evento de Murcia sin las llaves y cuando termina el evento casi a las 2:00 de la madrugada me toca buscarme un hotel y porque tuve suerte de encontrarlo, si no, duermo en la calle. AIRBNB no me dio soluciones, me dejo tirado en la calle y me ha cobrado por un servicio que no me ha dado y a los 2 dias me pregunta que si se ha solucionado el problema, encima de estafarme se rien de mi.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cero coberturas para anfitriones
Comentario: ¡ANFITRIONES NO ARRIESGUEIS VUESTRAS CASAS! Este verano no ha sido el primero que dejábamos nuestra casa en alquiler pero será el último!!! Por lo menos con Airbnb. Después de rompernos la ducha y estropear la TV dimos parte a Airbnb para ver si nos cubrían al menos parte de los desperfectos pero después de casi un mes y solo intercambiando correos en inglés como medio de comunicación nos rechazan nuestras solicitudes atendiendo que no se les puede atribuir a los inquilinos los desperfectos. Después de adjuntarles fotos, una factura de un fontanero y otra de la tienda de reparación de TV tal y como nos solicitaron. Parece más una tomadura de pelo su respuesta.Por lo menos con nuestra casa ya no contaran. Y a raíz de todo esto nos consideramos hasta afortunados porque solo nos hemos saldado con una TV y ducha rotas habiendo tenido toda la casa expuesta a daños con 0 coberturas por parte de Airbnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una estafa total
Comentario: Una estafa total. Pague y no existía el alojamiento Cuando puse la queja, me amenazaron con borrar el perfil Son unos sinvergüenzas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No reserves en Airbnb. No cumplen.
Comentario: Buenas tardes.  Mi experiencia ha sido horrible.Reservo y pago un apartamento 3 días en Pamplona el 25 de Mayo para ir el 26 de Septiembre.  Al reservarlo con tiempo consigo a 55 euros por día.Faltando solo 18 días para disfrutar de mis vacaciones Airbnb me lo cancela. Me pongo en contacto con atención al cliente de Airbnb y me dice que la Anfitriona puede hacer lo que le de la gana. Lo tiene en booking.com en las mismas fechas por 110 euros (el doble).Atención al cliente me ofrece apartamentos más caros o alejados del centro porque solo quedan 18 días.No reservaré nunca más en Airbnb.  Si me han devuelto el dinero. Pero ya tenía pagado los billetes de tren para visitar Pamplona.Airbn  No te garantizan el precio ya que te pueden cancelar la reserva cuando quieran.Me siento estafado por Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Otra opinión nefasta.
Comentario: Me sumo a todas las protestas. No he podido reservar en esta página ni voy a volver a intertarlo... Hice una primera reserva en un apartamento en Zamora para dentro de unos meses, y en principio la propietaria intentó subirme el precio (yo ya había pagado la reserva), como se lo rechacé (lógico, yo he reservado por un precio, no por el que quiera el propietario a la carta), me estuvo contactando constantemente por teléfono, whatsapp y correo electrónico diciéndome que lo tenía ocupado para esas fechas (esas fechas hay un evento en Zamora y saben que hay demanda), así que me tocó cancelar, aún no he recibido la devolución. Y la propietaria que a ella eso se la pela, que es de la aplicación. Por segunda vez intento reservar en este caso en un hostal, pues la misma película. No se me ocurre reservar en un sitio donde te pueden cancelar la reserva sin previo aviso cuando al propietario le dé la gana, o subirte el precio o lo que quiera, aún incluso habiendo pagado la estancia. Se salta todos los derechos del consumidor. Un verdadero timo, no la recomiendo a nadie.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no es fiable
Comentario: Habíamos hecho una reserva con un mes de antelación y a los ocho días de la fecha del viaje, recibimos un mensaje en el que se nos informa de que la reserva fue cancelada por el anfitrión por overbooking.Contactar con Airbnb es una aventura. Tienen un teléfono pero no conseguimos hablar con ninguna persona. Por correo electrónico nos informan de que el dinero queda en una cuenta y que nos dan 25€ como compensación, que caduca en unos días. Para recuperar el dinero en la tarjeta, tenemos que solicitarlo, no se hace automáticamente.Volvimos a reservar en otro apartamento y, está vez, es el anfitrión el que nos comunica que no nos puede reservar en esas fechas porque ya está reservado y que por error aparecía en la plataforma como libre.Como se puede ver, un desastre total. No volveremos a contratar con ellos en la vida. Además, las comisiones por reserva sin muy altas y las cobran tanto a los huéspedes como a los anfitriones. Espero que cierren pronto por el bien de los usuarios
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En decadencia muy perjudicial para el anfitrión
Comentario: Es un sitio que el anfitrión corre con todas las desventajas o perjuicios. Comisiones altas. Exigencias altas tanto de la web y el huésped para con el anfitrión (no es recíproco). El sistema de calificación es injusto y exageradamente difícil de recuperar. Hay mucha competencia con lo cual hay que bajar mucho los precios y el tiempo de estadías, lo que genera menos dinero y más gastos en limpieza, check in check out,etc. Te dividen los cobros por estadías largas. No se tiene en cuenta la relación calidad precio y el anfitrión tiene demasiadas desventajas en su contra.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasto
Comentario: Nefasto. Reservé un apartamento por equivocación, solicité anulación al momento y no me devuelven el dinero. Mediación nula, aún teniendo chat y viendo que el anfitrión mintió, ni puñetero caso. Total desprotección, te sientes robado.Cuidado con alquilar a un tal Welcome en Málaga centro, se inventa cosas, apartamento que es un cuchitril. Me callo lo que pienso sobre esta gente por educación.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy decepcionado con Air BnB
Comentario: Muy decepcionado con Air BnB, me han robado  varias cosas en el apartamento, pongo una reclamación y AirBnB se lava las manos, un mes y medio esperando que me abonen el robo por un inquilino, varias llamadas y mensajes y siempre contestan que está en trámite la resolución, para colmo me suspenden a mi el apartamento, una vergüenza esta plataforma
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un cero
Comentario: Un cero. Después de 8 años usando esta app os animo a dejar de usarla. No saben mediar en los conflictos y dejan que cualquier persona ponga un alojamiento en malas condiciones para alquilar. No responden por el usuario solo les importa ganar dinero a costa de todo. Y tampoco tienen coherencia en mediar para que la app no se vuelva agresiva y discriminatoria.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No reembolsan nada
Comentario: Buenos días,Solamente he pedido 20 euros por la limpieza del sofá, la huésped lo confirmo por el chat, además de adjuntar fotos. Me parece que no valoráis el trabajo y el esfuerzo que hacemos juntos con Airbnb. Este año he invitado a dos personas para que también sean anfitriones en Airbnb. Una pena que por 20 euros tratáis así a la gente que ayuda a crecer a Airbnb y que me tengáis que esperar 2 semanas par recibir 20 miserables euros. Si esta semana no recibo el reembolso, haré el eco entre máxima gente posible por redes y etc para que todos sepan que trabaje con vosotros no cubrís ni 20 euros por la limpieza del apartamento. Nadie quiere arriesgar su piso sin ninguna seguridad de Airbnb cover, que twnto decís y al final , no cumplís nada. No contesto más, ya que veo que no respetas mi trabajo.Adios.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No respetan el derecho al retrato de compra. Se quedan con todo el dinero
Comentario: Ellos pueden cancelar y no pasa nada, pero si el usuario cancela por motivos de fuerza mayor se quedan con todo el dinero de la reserva no devuelven un peso. Nos respetan las normas que rigen en cada país.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: malo no, peor
Comentario: El sitio, para empezar malas indicaciones para llegar, con olor a humedad, malas toallas descoloridas, roidas; las sábadas igual, la cocina hecha polvo, y para colmo se averió el termo y estuvimos 3-4 horas esperando a ver si lo arreglaban y no fue posible, todo muchas disculpas y que ya seriamos compensados y después si te vi no me acuerdo.Este es un apartamento para 4 en Mogro, Cantabria
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia coincide con la de…
Comentario: Mi experiencia coincide con la de muchos usuarios. No gestionan bien las reclamaciones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tirados como una colilla
Comentario: Contratamos una casa para 5 personas. El lugar ideal para desconectar. "El gaitero de Libardon", en Libardon, Asturias. Se encuentra a 9 km del lugar habitado mas próximo en lo alto de una montaña. Según vamos llegando, el propietario nos comunica que hay un problema de agua y que esta esperando a los operarios del seguro. que en lugar de entrar a las 15:00 como habíamos quedado, que llegáramos algo después de las 16:00. Aceptamos y fuimos a comer. Después de comer nos informa que hasta las 18:00 no estaría lista la vivienda. Vaaale.Estábamos cansados del viaje ya que parte de los viajeros veníamos desde Granada, unos 950 km y lo que queríamos era darnos una ducha y descansar.Cuando llegamos al lugar, en donde había otros dos vecino, nos dice que se ha ido y no ha dejado llaves.Llamamos a Airbnb y nos dice que tenemos que darles una hora de margen para localizar al anfitrión. Al cabo de esa hora volvemos nosotros a ponernos en contacto con Airbnb y nos dicen que no pueden localizarlo, que nos devuelven el dinero, después de 950 km. Les decimos que no podemos desandar el camino que son muchos km y nos contestan que no pueden hacer nada. Como solución nos dicen que busquemos un hotel u otro sitio para dormir, que lo paguemos nosotros y que ellos nos devolverán el 30% de lo que nos cueste y que intentaran buscarnos algo para el resto de los días. Aun estamos esperando que nos digan donde estar ese resto de días y que nos devuelvan ese 30% de lo que nos costo dormir esa noche.EN LA VIDA VOLVERE A VIAJAR A TRAVES DE ELLOS.Son unos sinvergüenzas que solo quieren tu dinero y no tu bienestar
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hola voy a exponer mi caso y espero que…
Comentario: Hola voy a exponer mi caso y espero que os sirva de ayuda!alquile un barco para una noche amarrado y al llegar la dueña me informa que no puedo usar el wc pues se atasca, yo inocente no lo comunico a airbnb y paso mi fin de semana dejando todo en condiciones despidiendome de la anfitriona sin ningun problema.A los 15 dias pongo una reseña no satisfactoria pues el barco era pequeño,incomodo mal ubicado y sin aparcamiento gratuito en toda la zona y mi sorpresa es que la dueña me dice que debo hacerme cargo de el emboce del wc sin haberlo utilizado y me pasan una factura desdedida de 1037 euros.Indignante bochorno que me piden que justifique mi inocencia con pruebas, que pruebas quieren que presente? esta señora a pasado pruebas que son falsas y me reclaman a mi los desperfectos de un wc que ya estaba en malas condiciones.A mas me amenaza con videos y audios donde dice tener conversaciones privadas siendo grabada sin mi consentimiento e invadiendo mi privacidad con acusaciones falsas.Como se puede llegar a ser tan mala persona!la anfitriona Susana con un velero en el puerto de port ginesta.Airbnb no a sido justo y no te respaldan, la noche mas cara de mi vida y el disgusto e impotencia por no poder aprobar mi inocencia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Errores de la empresa, que te toca pagar a ti
Comentario: Por un error en la información que me dió por teléfono la empresa en relación a los cargos en las tarjertas me cancelaron una reserva. Al volver a hacer una nueva ya era más caro, y al principio dejaron la puerta abiera a compensar su error, pero al final tras multitud de mensajes y llamadas, no me han pagado nada y su error me ha costado a mi más caro. Por otro lado en las mismas vacaciones, tuve un problema similar con Booking.com y nada que ver, ellos mismos me llamaron, me lo solucionaron y me dieron 250 euros de compensación, la verdad es que super contento con ellos, así que la recomendación a la hora de reservar en clara. Lo bueno de las dos compañías te atienden por teléfono relativamente rápido, lo cuál se agradece mucho, solo que una soluciona y la  otra no.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Lo malo no lo publican
Comentario: Las malas opiniones no las publican y permiten que los propietarios ofendidos por ellas te insulten. No te puedes fiar de sus categorías respecto a los anfitriones
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han cancelado una reserva a tan solo…
Comentario: Me han cancelado una reserva a tan solo tres días de mi viaje  y se han desentendido por completo,ni te devuelven parte parcial de lo que has pagado ni nada se lavan las manos completamente ... Un total fraude
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es vergonsozo que permitan continuar  a…
Comentario: Es vergonsozo que permitan continuar  a anfitriones que engañan que no tienen la minima higiene que incumplan con todas las normas aun aportando el cliente pruebasEn mi caso me vi obligado a pasar todo una noche en la calle con 63 años de edad por no poder quedarme en un alquiler por la falta de higieneEsto a ocurrido en Alicante,Calle San Pablo 61  dia 22 de agosto en el alojamiento de una anfitriona de nombre TERESS,que se anuncia:Alquilo habitacion por noches y tiene alquilado el piso a dos hombres que comparten una,habitacio todo el año  y ella no vive en el lugar deja saber que tiene gatos y perro pero no que los gatos se suben en las camas de los inquilinos y la orinan ,de hecho la asquerosa habitacion que queria darme la cama no contaba con sabanas y  el cubre conchon tenia,manchas de orina en una mesita un cenicero lleno de colillas que olian fatal en el suelo una botella de butano y otra grande vacia de agua,,pomos plasticos vacios bajo la cama Todo esto lo puse en conocimiento de atencion al cliente enviandoles fotos y todos los mensajes  al dia de hoy esta guarra sigue alquilando
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Borran los comentarios negativos.
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Unas vacaciones pagadas con muchísima…
Comentario: Unas vacaciones pagadas con muchísima antelación, tres días, casi 600 euros, 85 euros por gestiones (¿qué gestiones?), he tenido un problema médico, avisé con un mes de antelación y el resultado ha sido que he pagado por unas vacaciones no realizadas y me devuelven 30 euros de los gastos de limpieza. Servicio lamentable, muchísimo mejor el servicio hotelero. Si se quieren preservar los derechos del consumidor, mejor no utilizar Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cobros fraudulentos
Comentario: Si tienes cualquier accidente en alguno de los apartamentos vacacionales échate a temblar. Intentan cobrarte de manera desproporcionada pasando cobros a tu tarjeta con una falsa mediación que tramita una persona de atención al cliente. A ti te preguntan lo que ha pasado pero ni siquiera se lo leen. En los términos y condiciones hay un máximo de 500 dólares que pueden cobrar a un huésped y esa es la cantidad que seguramente te van a pedir. Si no se la pagas te van a pasar a la fuerza un cobro a tu tarjeta. Tus explicaciones tienen un límite de 2.000 caracteres aunque realmente da igual porque no se las van a leer. Parece ser que no tienen ningún tipo de seguro para pequeños accidentes. Para ellos una funda de un cojín tenía un precio inicial de 1309 euros (según reclamaba el propietario). Al negarnos bajaron a 430 euros que se acerca a los 500 dólares de límite pero sigo hablando de una funda de un cojín. Solicitaban limpieza extra y la funda, cosa que también es ridículo ya que si la compras nueva ya no necesita limpieza, pero lo peor de todo es que esto es lo que yo imagino porque realmente no han detallado de dónde salían los 430 euros en un procedimiento totalmente opaco. Básicamente evita Airbnb y si tienes niños ni se te ocurra porque parece que tienes que estar en un museo.Otro de los aspectos a destacar es que la casa en cuestión fue una tomadura de pelo. Cosas rotas, pelos y poca higiene en general, elementos oxidados, malísimo olor a humedad y a insecticida, cucarachas, 84 escalones hasta llegar a la piscina y un mal acceso en general, que hacen que tu estancia se convierta en algo poco agradable.Otra pequeña trampa es que la casa la alquilaban elevando un porcentaje por cada persona. Si no te das cuenta al pasar de una a dos personas eran aproximadamente 550 euros más. El propietario, por supuesto, se da cuenta una vez pasado el periodo de cancelación de que sólo aparece un viajero. Pero vamos tradicionalmente tú alquilas una casa y van las personas que consideres dentro de unos límites normales. Como me pareció una estafa y me iba a negar a pasar por ella al final el propietario transigió pero no deja de parecerme algo anómalo.La casa en cuestión ha sido una llamada Mediterránean Blue, de un tal Alejandro, en La Manga del Mar Menor. No recomendable
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Centro de Copenhague, Købmagergade 56
Comentario: Acabo de estar unos días en el centro de Copenhague. Apartamento 451 en Købmagergade 56 y ha sido horroroso: las almohadas parecía que nunca las habían lavado, los colchones manchados, Los malos olores de las habitaciones decía que venía de un patio trasero, cuando descubrimos que venía de las almohadas y colchones . Todos los días reclamamos desperfectos.La lavadora secadora no funcionaba tiraba agua no había un trapeador para secar, se iba la luz constantemente, la alcachofa de la ducha salía agua por los laterales y en una ocasión se me cayó un aro de la misma en la cabeza, al segundo día de los tres que estuvimos no pudimos sacar la ropa y no los tuvimos que traer a Oslo. Todo mojada en bolsas de plástico y un tal Federico, parecer responsable del apartamento, se desentendió de nuestro problema. En resumen, muy mala experiencia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Acabo de tener una experiencia mala con…
Comentario: Acabo de tener una experiencia mala con Airbnb, parece que esta plataforma no revisa las calidades de los apartamentos, en el ultimo caso  me encontré en Vila Nova de Gaia (Oporto) en uno  con malas calidades y comportamiento  familiar de anfitrión me impidió dormir hasta las tantas, ni me dejó toalla limpia tras varios dias, se lo transmití a Airbnb y como si nada... me sentí desprotegido, cada vez veo mas diferencia de calidades con hoteles... y menos en cuanto a precio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estoy Anfitrión del una casa 🏠 y esta…
Comentario: Estoy Anfitrión del una casa 🏠 y esta gente no los aconsejo cómo buenas empres para poner tu casa para alquiler. Al final quando tienes que cobrar tu dinero se inventan gastos de alguna cancelación o varias cosas que lo tiene en la política de ellos. Total si por ejemplo tienes de cobrar 500 pos 489 para ello y 11 para ti , no los importa que tú gastas luz agua y limpieza, cómo el dinero lo tiene ellos te paga lo que no se lo puede inventar.   Muy mala experiencia
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nunca más utilizaré esta plataforma Desde hace tiempo no uso la plataforma
Comentario: Desde hace tiempo no uso la plataforma, por la muy mala política de devolución. Pero hace muy poco, mi hijo hizo una reserva en La Palma. Le mandaron las coordenada GPS, sólo un día antes. Descubrimos que se trataba de una casa con un acceso de montaña muy peligroso y dos accesos cortados por peligro de desprendimientos y posible aislamiento por incendios. La empresa Airbnb después de reiteradas reclamaciones, sin habitar ni siquiera una noche con su política "rastrera", no devuelve sino el 45%de toda la estancia. Una estafa, dónde los propietarios son cómplices de las normas de Airbnb. No reservaré nunca más, ni yo ni mi familia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Con AIRBNB AL FIN DEL MUNDO
Comentario: Alucinante la responsabilidad y compromiso con el cliente.Nos estafaron por un alquiler de un apartamento ofrecido por Airbnb. Pero al realizar el pago se derivó a un chat diferente. Aparte de denunciar a dicho "propietario", Airbnb quitó el anuncio, bloqueó al propietario y después de recibir la información de cómo había sido el proceso, nos ofreció un cupón por todo el montante del alquiler.Así que PODÉIS TENERLO CLARO, Airbnb RESPONDE MUCHO MEJOR QUE OTROS PORTALES DE RESERVAS.MUCHAS GRACIAS Y SEGUIREMOS CONFIANDO EN AIRBNB.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: LAMENTABLE TRATO A ANFITRIONES
Comentario: Lamentable trato a los anfitriones, solo benefician a los huéspedes con políticas abusivas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estoy de acuerdo con todas las malas…
Comentario: Estoy de acuerdo con todas las malas reseñas que ponen , miran solo para cobrar , creen al cliente aun sabiendo que miente porque ven las conversaciones , claro es para que no les canceles la reserva , son huespedes que no saben nada de ellos , te meten a cualquiera.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un total asco
Comentario: Un total asco, alquilamos un piso para nuestras vacío es familiares, estando ya en el lugar la anfitriona nos cobra un coste adicional a lo cual nos negamos pagar y nos comunicamos con Airbnb y su respuesta fue no se preocupen ya solucionamos esto fue a las 15 horas y eran las 20 y no teníamos respuesta, nos cancelaron la reserva, nos dejaron sin hospedaje en pleno verano donde no teníamos otra cosa para poder pernoctar y la respuesta de esta compañía fue les devolveremos su dinero en 10 días, totalmente impresentable
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soy propetaria
Comentario: Soy propetariaAIRBNB CONTRA PROPIETARIOS!!!! Si no tienes suerte y te viene u  imbécil y ponga por su estupidez ( como problemas de aparrcat en calle, o ruido en calle) mala eatrella, Airbnb no tarde de amenazarte con suspende o eliminar anuncio!! Propetarioa somos nada! Aunque página vive de nuestros casasNinguna página  no amenaza con eliminar anuncio, solo Airbnb!!! Único bueno que tienen solicitud de reservas... 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Buen servicio, más cuando hay algún problema.
Comentario: Nunca he tenido problemas que fuesen culpa de Airbnb. Una vez alquilé un piso y nos engañó la propietaria ya que no estaba disponible y nos ofreció otro. Era su truco para alquilar un piso peor. Se comprometió a devolver parte del dinero y no lo hizo. Reclamé con Airbnb y fue Airbnb quien me devolvió el dinero sin problema alguno, y se preocuparon por el tema para quitar esta propietaria de Airbnb.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Horrible experiencia
Comentario: Alquile un apartamento en Agadir Marruecos con Airbnb y resulta que el chico que se ocupaba del apartamento entraba a la habitación y me robaba el dinero cuando lo pillé y me salí de ahí contacte con esta empresa y les expliqué todo lo pasado me mandaron a otro lugar ,luego me dicen que te vamos a cobrar 400€ porque el dueño dice que hubo daños y sin pruebas y a la hora de dejar la reseña y el comentario lo borran . No lo recomiendo ni el apartamento AICHA AND CHADI NI AIRBNB .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: MEJOR NO TRABAJES CON AIRBNB, HAZLO CON BOOKING.COM
Comentario: Sin duda la peor plataforma actualmente. Hacen reembolsos, cancelaciones y modificaciones de las reservas sin tener en cuenta a los propietarios.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Despues de tener reservado un…
Comentario: Despues de tener reservado un apartamento desde hace bastantes dias, 4 dias antes del viaje nos llega un sms que dice que han cancelado nuestra reseeva sin ninguna explicacion, el apartamento en cuestion es apqrtamento en la atmella de mar , el nombre es apartamento con vistas a la playa del alguer. Llqmqmos a airbnb y no nos supieron decir el .motivo de la cancelacion por lo que rascando un poco mas hemos descubierto que el apartamento esta en booking 300 euros mas caro que lo que nos costaba a nosotros. O sea que el tio con toda su jeta nos hq dejado tirados. Mucho cuidado con este anfirrion que se vende al mejor postor.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb CONTRA EL HOST
Comentario: Mi experiencia como host durante años en la página es la siguiente:POSITIVO: COBROS RÁPIDOS Y GRAN VISIBILIDAD AUNQUE INFERIOR A BOOKING.NEGATIVO: SI TIENES LA MALA SUERTE DE TOPAR CON UN HUÉSPED QUE CONOZCA LA POLÍTICA DE REEMBOLSO ASEGURADO PONIENDO UNA QUEJA INVENTADA, HAS TENIDO MUY MALA SUERTE, PUEDES DAR POR PERDIDO ENTRE EL 30 Y 50% DE TU COBRO. SIEMPRE ES ASI. PUEDEN INVENTAR O NO TENER EN RAZON EN NADA PERO DA IGUAL, TIENES QUE DAR POR PERDIDA ESA CANTIDAD DESE EL MOMENTO DE LA QUEJA, NO ES NECESARIO PERDER TIEMPO ARGUMENTANDO TU DEFENSA.SI QUIERES JUGARTE UN 30% DE TU FACTURACIÓN A LA RULETA RUSA ESTE EL TU SITIO IDEAL PARA PUBLICAR TUS ANUNCIOS EN TEMPORADA ALTA. DEBES PUBLICARLOS Y PONER UNA VELA A LA VIRGEN ESPERANDO NO TENER HUESPEDES AMANTES DE LA PICARESCA PARA PAGAR MENOS DURANTE SUS VACACIONES. DESDE SU SERVICIO DE ATENCION AL CLIENTE, NO FUNCIONA SU TRADUCTOR AUTOMATICO DE IDIOMAS PARA COMUNICARTE CON ELLOS, NADIE TE LLAMARÁ PARA RESOLVER TU PROBLEMA EN TU LENGUA, PARA QUE NO PUEDAS EXPRESARTE CORRECTAMENTE EN UNA RECLAMACION. CADA AÑO OCURRE CON MAS FRECUENCIA LAS DEVOLUCIONES POR QUEJAS INVENTADAS PORQUE CADA VEZ MAS HUESPEDES CONOCEN LA POLITICA DE REEMBOLSO AL HUESPED MINTIENDO. QUÉ PUEDEN HACER LOS HOST PARA DEFENDERSE? POCA COSA PORQUE AL SER UNA EMPRESA CON SEDE EN SAN FRANCISCO, CONTROLAN SU IMAGEN EN GOOGLE Y TODO LO NEGATIVO BORRADO O ELIMINADO.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Seguro inútil , no cubren desperfectos graves
Comentario: Tenemos un apartamento en Airbnb. Unos huéspedes nos han causado desperfectos de más de 2000 euros en una semana. Han roto la encimera de la cocina , los marcos de las puertas, manchado paredes y sofá… y Airbnb que dice que tiene un seguro para estas situaciones nos ha pagado únicamente la limpieza del sofá y paredes ( 158 euros) . Todo mentira, a la hora de la verdad no cubren nada TENED CUiDADO
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soy anfitriona y huesped de airbnb…
Comentario: Soy anfitriona y huesped de airbnb desde sus inicios.He ido notando como progresivamente la filosofia original se ha ido diluyendo. Desde la propia empresa, que parece pensar exclusivamente en sus beneficios. En lo que se refiere a los anfitriones, cada vez quedan menos particulares, las ciudades, sus centros, están siendo habitados por turistas, y por ultimo, como viajero, la calidad de los apartamentos ha bajado de sobremanera.En estos momentos estoy como viajera en una casa cerca de Lisboa. Esta casa roza la categoria de chabola, tanto el contenedor como el contenido. Es la última vez que me alojaré en un airbnb.Los porcentajes que la empresa cobra, tanto a anfitriones como a huéspedes, deberia servir para ofrecer garantías. Para empezar, asegurarse que las viviendas cumplen con un mínimo de habitabilidad.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable: estafadores y sin seguro
Comentario: Lamentable y estafadores.Hace un año me alojé con ellos y a la primera noche, hubo un incendio en el apartamento cuando habíamos salido (se incendio la campana de la cocina de manera espontánea). Como es de suponer, ropa, equipaje, etc todo para tirar. Tuvimos que coger otro apartamento con las prisas.Pues bien, un añoas tarde, me informan que el seguro no subiré por que no tienen ninguna responsabilidad, además de no haberme devuelto el las tasa del primer alquiler (el segundo apartamento lo cogi con ellos). Tan solo he recuperado el l dinero que el anfitrión de buena fe decidió devolver.Aquí el claro ejemplo de que al tener una clientela potencial tan grande y un volumen de negocio altísimo, los clientes con incidencias le importan nada a la compañía....
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Desastroso alojamiento en Burdeos
Comentario: Airbnb es un desastre. Alquilamos un apartamento en Burdeos a un tal Máx. El apartamento está sucio, lleno de telarañas,  olía a cloaca.  El anfitrión no coge el teléfono. Tuvimos que limpiar el piso porque era un asco. Nos dimos cuenta que el tal Máx vivía enfrente y nos espiaba todo el día incluso teníamos que cerrar las ventanas del baño porque es un mirón sinvergüenza. Cuando llegó el día marchar abrió la puerta son nuestro permiso, nos insulto y nos echó del piso antes de la hora estipulada . Un sicopata. AIRBNB no controla nada no pide referencias de los anfitriones y pasan estas cosas. No contrates con esta empresa.  Es un desastre
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PRECIOS MUY ELEVADOS YA!!!
Comentario: Han subido exageradamente todas sus tarifas:  Lo q antes Rentaba en un precio, ahora esta Tres veces más elevado. Yo recomendaba rentar por esta aplicación, ahora no la mencionó.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AirBnBedbugs
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Te salen extras por todo y terminas pagando más que un hotel
Comentario: Te salen extras por todo y al final te sale más caro que un hotel. Si una noche cuesta $1000 al final terminas pagando $4000 por servicios y tanto extra que te agregan. Para eso me quedo en un hotel con mejor atención y sin arriesgarte a que el anfitrión sea un desastre, además de que el check in y el out son peor que un hotel.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: menores de 25 años olvidaros de veranear
Comentario: un sitio web horrible no deja reservar para menores de 25 años diciendo que "es posible que hagas fiestas" una mi€rda de compañía que generaliza solo basandose en la edad, primera vez que reservaba y última.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos ladrones
Comentario: Son unos ladrones , por operación cancelamos con un mes de antelación y no nos devuelve nada , son ladrones , engañan en su página,  no coger nada con esta gente
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB ENGAÑA A SUS USUARIOS QUE LO…
Comentario: AIRBNB ENGAÑA A SUS USUARIOS QUE LO SEPA TODO EL MUNDO, NOS HAN DEJADO A 11 PERSONAS DE UNA MISMA FAMILIA SIN VACACIONES POR SU NEFASTA POLÍTICA DE EMPRESA, SINVERGÜENZAS.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: check in y out más drástico que hoteles
Comentario: cada vez las reglas de los anfitriones se vuelven más rígidas que los hoteles. checkin y out a horas incómodas, obligando a alquilar lockers en depósitos o deambular con las maletas en el coche o a pie durante largas horas o a veces casiun día completo, dependiendo del arribo de tu vuelo. tampoco reciben paquetes, si compras por amazon, echa una oración a ver si lo recibes. lo mejor será volver a hoteles, hay de todo precio, y son más flexibles.
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: No solucionan nada
Comentario: He leído muchos comentarios y efectivamente es así. Lo que reserve no se correspondía con lo ofertado. No se omplican. Lo dejan en manos del anfitrión que tampoco hace nada. Solo queda, denuncia en la oficina del consumidor.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La casa de los horrores !!
Comentario: Una experiencia pésima mi anfrition canceló la reserva una vez dentro de la casa sin ningún motivo  y aún espero llamada de Airbnb los cuales me iban a llamar … con dos niños y una persona mayor nos han dejado  en la calle en pleno agosto en Alicante … 2/8/23
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Desastre total
Comentario: En esta empresa por lo visto la política es selectiva. Esto es un poco largo, pero no tiene desperdicio.Reservamos una habitación y cuando llegamos, teníamos que recoger la llave, pero esta vez no había llave porque la anfitriona no tenía copia de la habitación ni del portal (a saber el motivo) y tuvo que abrirnos con la llave original una mujer que NO era la anfitriona, suponemos que le hizo el favor de recibirnos EN HORA. Nos dijo que en una hora nos traía la llave porque la ferretería estaba cerrada, tuvimos que esperar. Esta llave era de una puerta que tenía truco, la mujer que tenía las llaves no lo sabía y tuvimos que esperar a que llegase un vecino que nos abrió. Subimos al piso asignado de la habitación y la puerta de la casa tenía el cerrojo roto y sin tener las llaves, se quedó abierta. Llegamos a la habitación con puerta corredera, candado de un hilo de hierro con enganche para anilla a la cual NO LLEGABA y un cerrojo de plástico pegado en la pared con gomaespuma que se despegaba, además, para más inri, la puerta corredera al empujar ligeramente se abría verticalmente del extremo bajo de la misma, no sé cómo estaría montada pero se abría perfectamente para que una persona a cuclillas pudiese entrar desde debajo.Nos quejamos a la anfitriona y nos dijo que nadie entraba (alucinando nos quedamos), que nunca había pasado nada y que nos fuésemos a otra habitación que también tenía puerta corredera, después de volver a señalárselo nos mandó a otra con una puerta normal pero con el mismo cerrojo de gomaespuma pegado en la pared y cuando nos trajeron las llaves: Se despegó el cerrojo. Tenía pestillo interno y la llave de ese pestillo (que es el que nos deberían haber dado) NO nos la dieron. Contacté de nuevo con la anfitriona para comentarle lo que estábamos viendo e incluso le mandamos las fotografías, le dijimos que nos íbamos del AIRBNB y que pedíamos obtener un reembolso ya que las circunstancias no eran PARA NADA las que estaban descritas en el anuncio ni en las fotos y me dijo que si quería que me fuera, que me haría el reembolso si le ponía una reseña NEUTRAL...que al día siguiente me lo haría.Le hablé para preguntarle al respecto al día siguiente e ignoró mis dos mensajes.Contacté con el SOPORTE AIRBNB y aún habiendo llamado, chateado y enviado las fotos de los cerrojos y las puertas finalmente me dijeron que no podían penalizar al anfitrión porque tenía TODO EN REGLA! increíble. Que no me iban a hacer ningún reembolso, vamos, ni por descontado. Además, la anfitriona me dejó una reseña acusándome de haber roto yo su puerta (que estaba rota al llegar y fue lo primero que fotografié) y me ha faltado al respeto libremente, habiéndonos dejado a mi pareja y a mí tirados en pleno centro de la ciudad.Horrible experiencia, desde luego yo había utilizado airbnb en 3 ocasiones ya, ésta era la tercera y suelo viajar bastante pero como Booking no hay nada. Nunca más pienso contar con esta empresa y no recomiendo a nadie hacerlo si no quieren verse desamparados cuando den con un anfitrión así de desastre.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: 500 euros de servicio para atención…
Comentario: 500 euros de servicio para atención pésima. Ultima vez que reservo con airbnb. Nos encontramos con un sofa cama en malas condiciones y con el colchón deteriorado nos piden fotos pero aseguran que el colchón esta bien el anfitrión no contesta y hemos venido 18 días de vacaciones pero nos iremos con escoliosis.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Exasperante …
Comentario: Exasperante si quieres simplemente preguntar al anfitrión una duda previa a la reserva. Si llamas a atención al cliente peor que si llamas a un organismo público. Me ahorro detalles. Al final he pasado de ellos. He perdido 3 horas divagando sin resolver la duda. Para lo que cuesta la reserva en comisiones podrían ser más eficientes
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso
Comentario: La peor página de reservas o una de las peores, reservamos un apartamento en enero del 2023 para ir del 06 al 13 de agosto del 2023, cual es nuestra sorpresa? que el día 29 de julio de 2023, es decir UNA SEMANA ANTES de irnos de vacaciones nos llega un mensaje del propietario diciéndonos que tiene que anularnos la reserva y que nos devuelve el dinero, así sin más, a una semana de irnos te anulan la reserva sin darte explicación ninguna ni compensación alguna por hacerte perder tus vacaciones ya que a una semana no encuentras nada. Una auténtica vergüenza.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Dos malas experiencias de tres
Comentario: Dos malas experiencias de tres , una el apartamento un desastre, no se correspondía con las fotos y la Segunda me anulan la reserva un mes antes de ir Un desastre
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Timadores
Comentario: Timadores. Me marché nada más llegar de un estudio en Portugal por estar en un camarote y ser de ubicación y permisos ilegales. 0 cobertura por parte de Airbnb que prefiere cobrar a actuar de manera legal. Cuidado! Hay otras páginas más fiables y con mejor respuesta ante problemas como este.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Los de Airbnb son unos estafadores
Comentario: Los de Airbnb son unos estafadores, alquilo un apartamento a través de ellos 2 días 315€, cuando llego al apartamento todo muy bienEn Pleno verano 21-07-2023 pero a las 3 horas se va la luz llamo ala anfitriona ( dueña) y me dice que me lo solicionaria rápido.. Imaginaros pleno verano el apartamento en el último piso y sin aire acondicionado estaba la casa a 32 grados...Pues después de 12 horas me solucionan el problema y los de Airbnb por el problema solo me reembolsan 36€ cuando he estado 12 horas sin poder pisar el apartamento.. Una auténtica estafa solo quieren dinero para ellos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Los estafadores de airbnb!!!Quería…
Comentario: Los estafadores de airbnb!!!Quería alquilar un piso pero después de 2 minutos hablando con el dueño de Estivella me dí cuenta que era una habitación sola!Entonces canceló en seguida y el dueño parecía de acuerdo para reembolsarme totalmente.Pero los cabr.nes de airbnb le dijeron que él y por supuesto ellos se podían guardar 30 por ciento de los 990 euros!Resulta que él no quería reembolsarme más;solo porque me equivoqué y que sobre los 990 euros airbnb cobran más de 200 euros!Me lo.dijó el dueño quién tiene más empatía que Poutine y airbnb son una pandilla solo interesada por el dinero y no por por el ser humano!Da asco!Vaya unas hijos de p.ta y el dueño Antolin un estafador sin alma!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Todo muy mal
Comentario: Se han quedado con 850 euros de reserva por no poder actualizar el método de pago mientras estuve fuera del país sin acceso a mi correo electrónico ni a las notificaciones que me enviaron. No me han dado ninguna solución y se han quedado con todo el dinero de mi reserva. Mucho cuidado con las reservas no reembonsables.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésima atención
Comentario: Pésima atención y conocimiento del sistema por parte de los agentes. Llevo un mes intentando cambiar los datos fiscales, ya que no están actualizados y no hay manera de encontrar a alguien que sepa hacerlo. Cada vez contesta alguien diferente que reenvía el caso a otro departamento que no sabe contestar a algo tan importante y simple como corregir los datos fiscales.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no debería ofertar apartamentos…
Comentario: Airbnb no debería ofertar apartamentos sin licencia turistica gestionados a menudo por anfitriones irresponsables,cínicos y desalmados que estafan y perjudican seriamente a los huéspedes.Los perjudicados deberían denunciar más a menudo aunque suponga un esfuerzo extra.Y los gobiernos deberían proteger al ciudadano. Todo funcionaría mejor así y a eso debemos aspirar o cada vez ira a peor y nos estafaran y abusaran cada vez más mientras se enriquecen a nuestra costa. Hace falta ser sinceros y valientes, pero también actuar. Denunciar por escrito en los organismos pertinentes en lugar de solo quejarse en los foros para desahogo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Quise alquilar depto en Rio de Janeiro…
Comentario: Quise alquilar depto en Rio de Janeiro para enero. El primer intento el anfitrión me rechazó y lo mismo con dos más porque los precios publicados no corresponden a la temporada alta. Para que publican propiedades que todavía no saben que precio van a costar?. Puse mis datos de tarjeta, me saqué de fotos...tanto control invasivo y perdida de tiempo para nada. Total falta de seriedad y responsabilidad
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nada rexomendable
Comentario: Plataforma que cobra unos gastos de gestión desorbitados y cuando el anfitrión cancela te ves con "el cul0 al aire". Te mandan un par de alternativas mal buscadas que no se parecen en nada a lo que tú tenías reservado y no paran de dar excusas. Ellos cobran al anfitrión por la cancelación pero tú te quedas sin nada. Y la devolución del dinero tarda días.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Poca profesionalidad y seriedad
Comentario: Hemos alquilado un piso en Valencia. Al llegar al destino nos hemos dado cuenta que era situado en el barrio más bajo, con gente de todo tipo. No quería pasar la noche allí por miedo y hemos hablado con el propietario. El mismo ha cancelado la reserva con la condición de no ponerle una mala reseña, cosa que me pareció fatal, ya que no quiero que les pase a más gente lo mismo. Después hemos hablado con una chica de Atención al Cliente , Valeria  para preguntar cómo puedo recuperar los gastos de gestión, ya que ese piso en esa zona no esta en condiciones para alquilar y no nos ayudó en nada, diciendo que el piso cumple con lo descrito. Así que hemos tenido que buscar a las 11 de la noche con un bebé de 1 año un hotel. Ojalá no pase a más gente o mismo. Me parece muy poca profesionalidad y seriedad por vuestra parte.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Piratas
Comentario: Yo soy propietario y considero que es una estafa lo que cobran a los clientes y a nosotros ,son los piratas de este siglo 😡💩
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Desastroso
Comentario: Tengo un apartamento contratado desde enero, pero la tarjeta de crédito por motivos x la he cancelado y claro con esa tarjeta no puede cobrar el resto que falta de pagar, y aquí me empieza el problema porque la aplicación no ma deja abonar lo que falta de ninguna forma, ni con otra tarjeta ni con paypal,he mandado mensaje para solucionar el problema he hablado por tl y no me solucionado el problema es más con los que he hablado me dicen que me llamarían para decirme algo y ni eso,el caso es que si cancelo la reserva tampoco me pueden devolver el dinero pagado porque con la tarjeta con que pague está cancelada hace tiempo, total una agencia de viajes que deja mucho que desear un desastre
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Aceptan estafadores
Comentario: Aceptan estafadores, admiten anuncios fraudulentos, alquile para un para mis padres un supuesto apartamento en la descripción del producto y ahora era una habitación , el Airbnb permite que el anfitrión se quede con el dinero y me cancele la reserva .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ¿COMO PUEDEN ALQUILAR UNA CASA COMO ESTA?
Comentario: Escribimos a Airbnb y la propietaria la misma tarde que llegamos al alojamiento para decirles que si nos hacian un reembolso nos ibamos inmediatamente. La casa no está en condiciones de habitabilidad. Tiene muchas cosas rotas, sucias o viejas.Las sábanas sucias y rotas.Los bancos de baldosas rotos.Los utensilios de cocina escasos y en malas condiones.La parcela llena de trastos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Engaño y protección de sus intereses economicos
Comentario: Y porque no puedo darle negativos...Web q solo protege sus intereses y la manera de ganar dinero. Estuve con mi pareja en un apartamento q era inhabitable. No tenía muchas de las cosas q ofrecían, y las q tenía en mal estado. Una estafa en toda regla
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me quitaron la cuenta por una tontería
Comentario: Me quitaron la cuenta por una tontería. No acepté una reserva porque sospechaba que era un fraude y me acusaron de discriminación. He perdido mucho dinero y tiempo por su culpa. Perdí las reservas de todo el verano. Lamentable empresa
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hice una reserva ya en diciembre del…
Comentario: Hice una reserva ya en diciembre del 2022 del 1 al 8 de agosto en Nápoles, que ahora a menos de 2 meses me cancelan sin ninguna explicación, intento hablar con la propietaria y no hay respuesta, llamo a Airbnb y lo que me dicen esque esto se puede hacer pero que se le va a poner una penalización, una penalización que por supuesto cobra Airbnb pero a mí me dejan tirada, repito, a menos de 2 meses en Nápoles donde las estancias ya están a más del triple de precio.No me parece no serio ni correcto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: Airbnb lo peor, desde los anfitriones hasta el personal y soporte de Airbnb. Me robaron $700.00 en un hospedaje de New york, donde nunca me pude llegar a hospedar porque el anfitrión “Frederick” luego de cobrarme el importe, no me permitió entrar al hospedaje y tampoco me devolvió el dinero, ni si quiera parte del dinero, nos quedamos en las calles de New York con frío hasta las 11:00pm. Nadie pero nadie de airbnb nos ayudó, llámanos y nos decían que no estaba en sus manos. Ni tan si quiera nos dieron un importe o un boleto para poder alojarnos mientras solucionábamos, la peor experiencia de mi vida. Por favor, no alojen con airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es lo peor que he visto en…
Comentario: Airbnb es lo peor que he visto en alquileres vacacionales. Llegamos al alojamiento que teníamos pagado y nos dejaron tirados. Es algo que ya esperábamos, ya que las últimas opiniones ya lo avisaban. Por eso decidimos adelantarnos y avisar a Airbnb de que podía ocurrir que el anfitrión no se presentara. Pues así fue, incluso con avisos previos la compañía no movió ni un dedo en ayudarnos, ni antes, ni en el mismo momento, ni después... Estuvimos hasta las tantas de la madrugada tirados por Dublín intentando buscar donde dormir, y Airbnb no nos ayudó absolutamente en nada. Es una estafa en toda regla, publican alojamientos aún sabiendo que tienen malas opiniones. Nunca más contrataré nada por medio de estos estafadores, y nunca se lo recomendaré a nadie.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos estafadores
Comentario: Son unos estafadores,no responden si el alfitrion no aparece, a unos amigos les dejaron tirados el fin de semana y les dijeron que se buscasen otra cosa que a ellos tampoco les cogía el teléfono y no podían hacer nada.Tampoco te devuelven el dinero.Ahora denuncias y papeleo.Menos mal que yo no me fie de esta página sino nos vemos todos sin alojamiento
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NUNCA CONFIÉIS EN AIRBNB
Comentario: No se puede dar menos de una estrella… que lástima, porque ellos se merecen - 500 estrellas. Son un Mero intermediario entre anfitriones aprovechados e inquilinos ingenuos que creemos que por gestionar alojamientos a través de ellos te van a cubrir o ayudar en caso de complicaciones o estafas. Hacen muy bien el paripé de hacerte creer que hacen algo por ayudarte pero para nada, te marean, te mal informan para al final dejarte estafado e insatisfecho. No confiéis en ellos. Nunca van a dar la cara por el simple inquilino cuando algo falla. Siempre se pondrán de parte del estafador puesto que a través de él es como se enriquecen ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb un negocio DIABÓLICO no lo usen
Comentario: Un desastre Airbnb ante cualquier reclamo hacia un anfitrión, su política es bloquearte y cancelar tus reservaciones y si estás en medio de una gira te dejan tirado y les importa nada solo su maldito negocio ... te puedes quedar en la calle en un país desconocido y ellos poco les importa ... además hay anfitriones qie te cobran extra en efectivo y AIRBNB no hace nada al respecto !!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: CANCELAN MI RESERVA Y NO DAN SOLUCIONES
Comentario: Tras haber reservado un apartamento para Nueva York en plena temporada alta con muchos meses de antelación, esta mañana me envían un mensaje de que el anfitrión ha cancelado la reserva y me devuelven el importe. Me pongo en contacto con ellos para que me busquen una solución y algún alojamiento alternativo o me compensen de alguna manera, y desde AirBnb se lavan las manos ya que la reserva se canceló con más de un mes de antelación.Vergonzosa la gestión, esto con Booking no pasa. Básicamente me dejan en la calle en Nueva York cuando los precios están por las nubes y ninguna solución. No vuelvo a reservar con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos sinvergüenzas
Comentario: Son unos sinvergüenzas. Miré un apartamento por la plataforma para dos adultos y el precio total eran 137€, por error lo reservé en otro dispositivo para un adulto y el precio era el mismo 137€. Soy honesto y les mando una solicitud de modificación de reserva y me la anulan. Después de horas sin contestar les ruego q por favor me digan algo y me dicen que el suplemento por persona es de 30€ por persona y noche. Intento reclamar en Airbnb me pasan con 5 agentes para que me digan que no pueden hacer nada. Fomentan la estafa, el engaño y sin vacaciones que me he quedado, que eso no tiene precio. Para mi están totalmente descartados de por vida, son unos LADRONES.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: SI, solucionan
Comentario: Hola! yo acabo de tener un problema, porque ahora resulta que hay viviendas, que te marcan "cargos adicionales" bien pues cuidado con esto.... Porque es tela! mi reserva con los extras era como 600€ mas de lo que tenia reservado. Te quieren cobrar por todo, la luz el consumo, las toallas, las sabanas  una limpieza final ni que fueras a montar la fiesta de harry y megan etc... Creo que se esta yendo bastante ...  hay que leer muy bien la letra.. y sobretodo jamas aceptar pagos en efectivo sin que lo sepa airbnb. Me lo han solucionado muy bien, mejor de lo que esperaba asi que no tengo ninguna pega, es mas otras veces me han solicionado otras cosas y genial también, yo si estoy contenta con el servicio.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Airbnb estafadores anfitriones
Comentario: He estado reservando mis dos propiedades en airbnb durante VARIOS años, ganaron mucho dinero con mi negocioY apenas hemos tenido incidencias...Pero un inquilino rompió una puerta y solicité el costo de la reparación a airbnb AircoverSigo todas las instrucciones que me dan, para obtener el reembolsoDoy una cotización y sin ningún motivo me dicen que no es válida, luego doy otra cotización de otra empresa y me contestan después de varios días diciendo que tampoco es válida y que como han pasado más de 30 días, ya no puedo reclamar el dineroLa única razón fue: el presupuesto no es válido porque la empresa no es válida.Pues proporcionar una lista de empresas aceptadas ... etc.Si como dices los presupuestos no son válidos, ¿por qué no me pagan la cantidad que tú estimas o mandan a tu carpintero a arreglar el desperfecto?son unos estafadores!! En cuanto pase el verano planeo retirar mis propiedades de Airbnb!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafada
Comentario: He cancelado una reserva en AIRBNB con 2 semanas de antelación y se han quedado con la mitad de mi dinero, con toda la cara otras aplicaciones como booking puedes pagar hasta 48h antes y cancelarlo también sin cobrarte nada, son un fraude estafadores
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fraude pisos Airbnb
Comentario: FraudeAirbnb actuá de mala fe. No comprueba que los pisos que anuncia cumplan con todos los requisitos legales y de seguridad. Solo le importa facturar y cuando denuncias irregularidades se escuda en que ellos preguntan y se creen sin verificar lo que les dicen los anfitriones. Airbnb facilita el alquiler ilegal y el fraude fiscal. A esto se le llama mala praxis
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No me deja verificar mi perfil tras…
Comentario: No me deja verificar mi perfil tras intentar hacer una reserva. Eso sí, me han cobrado sin ningún problema. Para eso sí funciona de maravilla la aplicación, para robar. He intentado el proceso de verificación más de 14 veces, he perdido la cuenta. A ver, mi foto de DNI es la misma que mi pu7a cara del selfie que he mandado tantas veces. Dejaros ya de inteligencia artificial y tonterías para solucionar ya esto o devolverme el dinero. Me he comunicado por chat dos veces y no he obtenido solución
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Solo les importa sacarte el dinero…
Comentario: Me equivoqué que en las fechas de reserva y cancelé con mas de una semana de antelación y no me devolvieron todo el dinero. En un hotel si lo hicieron y sin rechistar. Poco profesionales y unos ladrones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor experiencia en Airbnb
Comentario: La peor experiencia soy anfitrión y huésped así que obviamente la empresa genera bastante recursos gracias a mi sin embargo en el momento de solicitar ayuda nadie brinda  la ayuda necesaria , me quede en Bolivia en un departamento en Santa Cruz por una operación al 4 día me di cuenta de que el departamento estaba lleno de cucarachas los anteriores días había estado en el hospital y no había podido pasar suficiente tiempo en el departamento me comuniqué con el equipo y obviamente respondieron tarde como siempre ,  yo ya había conseguido otro lugar para quedarme ya que para mi había un riesgo de infección latente, me dieron un reembolso de 5 euros por esto y me devolvieron la noche que ya no me quedaría 20 Euros aunque yo había pagado 180 Euros en total mande fotos , documentación porque aparte yo había dado dinero extra a mi anfitrión y esperé aunque sea una multa para el anfitrión o que ya no puede publicar el departamento en la aplicación ya que literalmente se cerro al diálogo y no me dio ningun devolución o solución  y que otras personas pueden llegar NUEVAMENTE a ese departamento y pasar por mi misma experiencia  pero Airbnb se lavo las manos diciendo que no podían hacer nada entonces me pregunto porque hay en su aplicación la opción de solicitar o pedir dinero y que ellos entren de mediadores esa opción no debería de existir REALMENTE LO PEOR QUE ME HA TOCADO VIVIR HASTA EL MOMENTO NO RECOMENDABLE usen las páginas de fb o otras aplicaciones que no cobran tanto como Airbnb PORQUE AL FINAL SI TIENES ALGÚN PROBLEMA TU PROTECCIÓN DE DAÑOS ES MÍNIMA .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una semana antes me anulan la reserva…
Comentario: Una semana antes me anulan la reserva ...solución? que me busque otra que está en su derecho , nunca más .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He sido anfitriona Airbnb durante años
Comentario: He sido anfitriona Airbnb durante años. Me dí de baja porque no quería seguir recibiendo huéspedes y ahora me encuentro con que me han bloqueado la cuenta y ni siquiera puedo usarla como huesped ni contactar con ellos para que me den alguna explicación. ¿Discriminación? La suya y el maltrato a los anfitriones que les han sido útiles durante años.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un autentico desastre
Comentario: Un autentico desastre, me confirman la reserva y me la anulan dos meses antes de viajar y con los billetes de avión cogido, una autentica vergüenza,te timan y engañan como quieren. Una verdadera estafa
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA
Comentario: Esta web trabaja tanto como si eres huésped como si eres propietario como una dictadura, te quitan el dinero para cobrar o pagar, incumplen sus normas y no te dejan ni explicarte. es una estafa total.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No volveré a reservar nada con…
Comentario: No volveré a reservar nada con Airbnb.Todo muy bonito en la reserva pero si te surge algún problema como en mi caso que dos días antes del viaje ingrese de urgencias y ya no nos era posible viajar.Desde el mismo día de mi ingreso contactamos,explicamos que se nos hiciera devolución o cambio de fechas...Teníamos que viajar a Vitoria y estar allí en3 horas y NADIE nos ha dado una solución ni una respuesta.El servicio NEFACTO.Asi que doy por hecho la perdida total de la reserva.JAMAS volveré a alquilar con ellos ni mis amistades
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El servicio pésimo anulando la reserva…
Comentario: El servicio pésimo anulando la reserva sin dar opciones de solución. Quiero transmitir como el resto de reseñas la misma situación, captan varios clientes para una opción y descartan a días de la visita. No contrateis en esta compañía bajo ningún concepto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO RESERVAR A TRAVES DE ESTA PLATAFORMA MUY POCO SERIA
Comentario: Lamentable atencion al cliente pasando abolutamente de los problemas que su mismo servicio te acarrea sin que encima puedas hacer nada ya que bien se encargan de adapatar sus condicionantes legales a ello.Nos dejaron tirados a horas de comenzar el viaje y la nueva reserva nos costo mas del triple de lo inicial.No recomiendo a nadie seguir reservando por esta plataforma.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: CANCELACIÓN del anfitrión 3 días antes del viaje
Comentario: Hicimos una reserva para dos noche en Granada para el puente del 1 de mayo. El anfitrión nos canceló el alojamiento, ya pagado con mucha antelación, 3 días antes. Obviamente, para las fechas que eran, no había nada por el mismo precio ni céntrico. El precio más económico era un poco más del doble de lo que nos costó nuestra reserva. Airbnb solo nos facilita un 30% adicional del coste de nuestra reserva, que en nuestro caso eran unos 85€ aprox. Me reitero, OBVIAMENTE, por 85€ más 2 días antes del puente de mayo, NO HAY NADA. Por lo tanto, nos toca asumir costes cuando ha sido culpa del anfitrión que tiene su hospedaje en la página de Airbnb pero que no se hace totalmente responsable. Además de todas las gestiones, llamadas, facturas para que te devuelvan el dinero (de 5 a 10 días. Pero pagas al minuto), etc.... gestiones y papeleos que ahora YO tengo que hacer.Desde mi punto de vista ha faltado implicación por la empresa y rapidez en la solución.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Trato vergonzoso en Dublín…
Comentario: Quiero denunciar el pésimo servicio de la agencia AIRBNB. Mi hijo ha ido a Dublín, habiendo pagado un abusivo precio de casi 800 euros por una simple cama en una litera del 1 al 30 de abril. Hace una semana, la anfitriona, INGRID, le dice que debe irse el día 27 y que le daría un vale. Mi hijo ha buscado otro y otro alojamiento para pasar esas tres noches, pero AIRBNB le cancela continuamente el aljamiento que solicita. AIRBNB ES UNA AGENCIA HORRIBLE; DEPLORABLE; DESASTROSA QUE NO RECOMIENDO A NADIE (en este caso me refiero a Airbnb en Dublín)
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso
Comentario: Una experiencia malísima. A 3 meses de las vacaciones me cancelan el apartamento y al dueño se lo permiten. Ellos te devuelven la señal pero se lavan las manos. No te buscan otro alojamiento ni tampoco te indemnizan por daños y prejuicios. Una vergüenza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Empresa abusiva..
Comentario: Realmente hace mucha falta una empresa de hospedaje que no abuse de los precios, que sea confiable, que por lo menos permita cambios con reembolso, que conteste los reclamos...airbnb es cada día más un abuso que un servicio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb me requirió cometer un delito.
Comentario: Creo que es importante que se sepa que aún siendo anfitrión el servicio de atencion al cliente no paro de requerirme que hiciese una acción ilegal y delictiva. Un huésped que llegó borracho se dejó las llaves dentro al no poder abrirla intento forzarla hasta dejarla rota bloqueada. Continuamente Airbnb me requirió que llamase a un cerrajero para abrirla y le llamé, hasta que esté se enteró que estaba alquilada y que aún siendo el dueño solo puede abrirla el huésped contratando el cerrajero, fuimos a la policía que estaba cerca  para confirmarlo y me comentó que si llegó a abrirla y el huésped me denuncia por robo de lo que sea, hubiese tenido un serio problema legal aparte del allanamiento. Dejaron la casa destrozada y si llegó a picar me podía haber costado muy caro, todo esto fomentado y alentado por el servicio de atención al anfitrion.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: HOTEL -COSTA BELLE -PLATAFORMA AIRBNB FRAUDE TOTAL…
Comentario: CUANDO VAS A RESERVAR SU PUBLICIDAD DICE QUE CUENTAS CON UN SEGURO DE REMBOLSO EN CASO DE QUE EL ANFITRION HAYA PUESTO PUBLICIDAD FALSA Y ES TOTAL MENTE MENTIRA A PESAR DE QUE YA CUENTAN CON DEMASIADAS QUEJAS SOBRE ESTE HOTEL AUN ASI LO SIGUEN PROMOVIENDO YA QUE EL HOTEL SE LLEVA UNA PARTE LA AIRBNB OTRA PARTE Y AL VACACIONISTA LE DAN UNA BABA DE LO QUE PAGO POR UNA PUBLICIDAD ENGAÑOSA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB empresa estafadora
Comentario: Como anfitriona os puedo decir que Airbnb es una estufa ,hace 3 días se acabó la reserva que yo hospede ,Airbnb no me a pagado ni lo ara ,alegando que yo en plena pandemia rechazaba las reservas ,lo que es normal porque estábamos en  estado de alarma ,,Luego ese mismo año perdí a mi hermano con 34 años y ya me desmoralice ,pues hoy me di de baja de esa plataforma lucradora que aparte sigue manteniendo mis penalizaciones activas ,o sea cuando yo hospede se volverán a quedar con el dinero y las penalizaciones no te las quitan , anfitriones cuidado
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Realmente es BASURA la app y algunos anfitriones …
Comentario: Realmente es BASURA la aplicación prometo no volver a usarla jamás. La primera vez que la use fue sin problema, aunque en la descripción y fotos decía haber una cama más resultó que no pero fuera de eso no hubo ningún problema y todo lo demás fue ideal. PERO LA SEGUNDA VEZ QUE RESERVE fue la experiencia más horrible. La anfitriona me pidió contactarme por WhatsApp aún sin aceptar mi reserva y me cambió el precio y me pidió transferirle en vez de hacerlo por la app, cuando le dije que lo pensaría porque me daba desconfianza se molestó y por presión le dije después que aceptaba y ella dijo que ya la había rentado cuando mi reserva seguía activa. Eso no fue todo, tuve reservar otro alojamiento y todo parecía bien hasta que llegamos. Si era como en las fotos pero las condiciones eran insalubres y los muebles estaban en pésimo estado, yo la pasé horrible pero ya estaba ahí y no tenía otra opción. Claro que puse mi experiencia en la opción que te da la app, ni siquiera creo haber sido grosera pero 1 mes después el anfitrión me empezó a mandar mensajes ofensivos uno tras otro así tal cual NOVIO TÓXICO o psicópata señor violento molesto por mi reseña. Todo lo que dije era cierto, solo que no le pareció. Creo que el problema recae en que los anfitriones creen que te hacen un favor al prestarte su departamento pero no es así, deben darle mantenimiento a los muebles y ante las quejas responder educadamente e ir a revisar lo sucedido, no atacar a los clientes porque bien que cobraron, es un servicio el que se otorga NO un favor, a nadie le gusta dormir encima de resortes. O usar un refri apestoso y cubiertos llenos de grasa, entre otras cosas. El sr. alegaba tener reseñas positivas pero vi comentarios acerca de lo mismo que yo mencioné. POR FAVOR NO LA USEN PARA ALOJARSE EN MAZATLAN, SINALOA, MÉXICO.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PÉSIMOS
Comentario: PÉSIMOS! JAMAS EN LA VIDA VOLVERÉ A VIAJAR CON ESTE "SERVICIO" ESTAFADORES. Llegamos a París a un apartamento que aparentemente en fotos y comentarios (que seguramente ellos mismos escriben) era perfecto, con nuestros hijos, ya que estaba cerca de todos los servicios que queríamos visitar. Pues a la llegada nos dejan la llave en un comercio en el que tenemos que recogerla. Esperamos ya que nos dicen que está viniendo la llave y cuando nos la dan y llegamos al alojamiento resulta ser un bajo interior sucio como él mismo con una puerta al patio interior que tenía que quedarse abierta mientras estuviésemos ahí con todas nuestras cosas, con las manetas de la luz negras de suciedad, sofá y sábanas llenas de manchas, suelo pegajoso.... bueno un show. Total que mandamos todas las fotos y decimos al anfitrión que nos vamos que no podemos estar ahí con niños encima y resulta que tras enviar todas las fotos y hablar con AIRBNB nos devuelven 38€ porque según ellos no hemos dado la opción al anfitrión de que limpie la casa. Vamos me parece increíble, para limpiar esa casa necesitan 2 días. Querrán que nos quedemos mirando como lo hacen mientras perdemos nuestros días de viaje. Al final tuvimos que reservar un hotel en el momento, a parte del desplazamiento hasta allí. NO SE LO RECOMIENDO NI A MI PEOR ENEMIGO.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Como anfitrion me deshago para tener…
Comentario: Como anfitrion me deshago para tener todo preparado y hacer valorar mi vivienda. Me sorprende cuando despues de la estancia no he cobrado y aún me falta 4 dias para cobrar lo que el huesped pagó hace meses.La verdad que en años es la primera vez que me pasa, pero la impotencia de que a traves del telefono te digan "Es lo que hay",que sinceramente no te apetece compartir experiencias con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia en Nueva York
Comentario: Alquilamos una casa en Brooklyn, muy bonita. Ubicada en 17 Alice Court. Tenía cocina, estaba muy bien ubicada. La atención insuperable .Sin duda si queréis ir a Nueva York, ya sabéis en donde alojaros.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Estafa
Comentario: Loteria.Si tienes problemas, Airbnb NO da la cara. Entramos en un piso super cutre, sucio, sin hacer las camas, con ruidos, olores, etc. Mandamos fotos a airbnb y nos dijeron que irian a limpiar y que le diesemos una segunda oportunidad.  Fuimos de nuevo al piso y seguia igual, el propietario habia mandado otras fotos antiguas y no coincidian con las nuestras que las estabamos mandando en el momento. Nos dijeron que el piso estaba limpio. Nos fuimos a un hotel y perdimos una pasta a pesar de que nos dijeron (att al cliente Airbnb) que en las condiciones recoge que si el sitio es insalubre te hacen reembolso o te buscan otro. Airbnb no es garantia de nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB COMPLICE DE ESTAFAS
Comentario: Es una auténtica vergüenza que haya gente haciendo dinero con viviendas que no tienen el valor que anuncian a través de la mentira y la manipulación con la complicidad de Airbnb al que sólo le interesa sacar tajada de toda esta estafa.Muchas de las fotos están trucadas y ocultan información para engañar a los clientes que en muchos casos no pueden ni descansar debido al ruido tanto de la calle como de otros inquilinos. NO ALQUILEN VIVIENDAS A TRAVÉS DE AIRBNB, ES UNA ESTAFA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb una empresa muy cutre
Comentario: Airbnb, una empresa cutre que no se hace cargo de nada. Tuve que cancelar el viaje por un problema de salud de mi mujer, incluyendo un informe médico en el que nos prohibía volar y son incapaces de ayudarme con el reembolso. La única compañía de todo el viaje que no me ha hecho ni caso
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me da mucha lástima que en vez de usar…
Comentario: Me da mucha lástima que en vez de usar hoteles, la gente tenga que usar habitaciones prácticamente al mismo precio que los hoteles y no se den cuentan de que se están beneficiando a consta de ellos y de su ignorancia.  Airbnb crea problemas en vez de ayudar y siempre sacan beneficios y ni siquiera ofrecen sus casas, son las de otros y a precios de hoteles.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han estafado
Comentario: Me han estafado , el anfitrión y Airbnb Alquile un piso el 31-1-23 en Fuengirola, el propietario me pidió 150€ de fianza y al terminar mi estancia pido la devolución Nunca respondió el huésped y AIRBNB  me dice que ellos detectaron que ese propietario es un estafador y ya no forma parte de Airbnb y que ellos no me pueden ayudar , que lo denuncie externamente ,, Ya he puesto en manos de abogado Airbnb no se have responsable, ni me proporciona identidad del estafador UNA VERGÜENZA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tuve problemas con el alojamiento y en…
Comentario: Tuve problemas con el alojamiento y en pocos minutos se pusieron en contacto conmigo, haciendo acompañamiento y ofreciendo cambio de piso. Me sentí atendida y comprendida.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no resuelve los problemas con los propietarios…
Comentario: He tenido una muy mala experiencia de alquiler con Airbnb y la solución es solicitar al propietario la devolución del pago menos la comisión de Airbnb. ¡Vaya negocio para la empresa! Yo he perdido 3 días de vacaciones y el propietario como mucho molesto porque le he dejado una mala crítica. Airbnb no vale si tienes cualquier problema
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésima gestión de anfitrión y atención al cliente
Comentario: Agustin GabrielFebruary 2023HORRIBLE. NO RECOMIENDO. Fue mi primera experiencia en la agencia y fue PÉSIMA con Anfitrión y PÉSIMA con Atención al cliente. Hice reserva y al pagar el sistema me hizo cambio de fechas , fallo del sistema , solicité al Anfitrión arreglo de fechas a través de msj y aceptó ,envía msj para aceptación. Al ver correo me percaté de cambio de fechas y de ALOJAMIENTO y PRECIO 4 veces MAYOR del escogido. No fue mi elección . No fue lo solicitado por mi , no estaba en mi presupuesto. Anfitrión sabía que era mi primera vez Airbnb. Hice reclamación me atendieron 4 ejecutivos , incluyendo Sra Cecilia , me dio la razón verbal y disculpas pero cero soluciones. Pésima gestión. No existe protección al cliente, sin experiencia puedes como cliente ser estafado sin marcha atrás . Pase 4 días recibiendo sólo disculpas y cero soluciones. Esta parte es la más triste. Comunicación con Sr Agustín mala , quién refiere no ser el dueño del departamento. Apartamento bonito pero precio no acorde. No realizan limpieza.Miami Beach Agustín anfitrión , se puede googlear la opinión , saludos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO LO RECOMIENDO, NEFASTO
Comentario: Una nefasta experiencia y trato. Tras varios mensajes con la anfitriona, quedamos en la puerta del apartamento a una hora y después de una hora esperando aparece un chico y me entrega las llaves. Dejamos las maletas y nos vamos a dar una vuelta. Tras cenar temprano llegamos al apartamento y ya dispuestos a acostarnos nos toca a la puerta un chico que dice que va de parte de la anfitriona porque hay un problema. Me entra un mensaje de Airbnb que tengo que abandonar el apartamento porque la anfitriona ha cancelado la reserva y me reembolsan el importe. Conseguí contactar con la anfitriona y dice ella no ha cancelado, que ha sido Airbnb y que lo habían alquilado a otra persona que estaba en la calle esperando. Tengo mi reserva aceptada y recibo de pago. No sé cuál es el verdadero motivo, pero Airbnb un desastre, un trato nefasto a través de mensajes y en el idioma que les da la gana sabiendo cual es el mío. No lo recomiendo para nada. Les da igual intentar echarte a la calle en mitad de la noche escudándose en que te reembolsan el importe. Mi intención es pasar unos días agradables y me lo estropearon. NO RECOMIENDO QUE LO RESERVES CON AIRBNB.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: FALTA DE COORDINACIÓN ENTRE ANFITRIÓN Y AGENCIA. PRECIOS ENGAÑOSOS Y DESACTUALIZADOS
Comentario: He perdido más de una hora para contratar un apartamento en Moguer, Huelva, rellenando formularios, registrándome, escaneando mi DNI, proporcionando todos mis datos, tarjeta de crédito incluido, y la anfitriona María la canceló por precio desactualizado (demasiado bajo). Echó la culpa a la agencia y nos mandó hablar con ellos. No hay manera de ponerte en contacto con esta agencia por tlfno o email. Te obligan registrarse y o ya no quiero tener nada con ellos. Experiencia irresponsable y nefasta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: muchos gastos extras
Comentario: Tuve que cancelar la reserva porque después de pagar me avisan que además debo abonar 40 euros extras por noche más 200 euros de fianza, que por supuesto ya se encargarían de que no me lo devolvieran. Me parece denunciable que no aparezca el precio real de la reserva. Además han tardado 20 días en devolverme el dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: FUENGIROLA LADRONES
Comentario: reserve un apartamento en Fuengirola para dos noches , me pidieron 150€ de fianza y después de cuatro meses siguen sin devolvérmela, airbnb no se hace responsable, mucho mensaje, cada 2 días cambian de persona y vuelta a repetir lo mismo, largas largas y mas largas, LADRONES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son un mentirosos
Comentario: Son un mentirosos, me engañaron, como propietaria hay que tener cuidado con ellos graben las llamadas. Primero dicen una cosa y luego otra, me engañaron  un  inquilino mio metio aquí le dio la gana en mi casa, los tenían duchándose comiendo ,cenando y Dormía de una furgoneta del parking Me prometieron que los Iban a echar ,en tres llamadas, telefónicas a los clientes ,y siguen en mi casa no hacen nada no me dan solucion. Que no lleva el caso el qur eñ otro que ya me llamaran ,no me responden , engañan a los anfritriones , cuidado no pongais vuestras casas aqui
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No se hacen responsables de nada
Comentario: Hemos tenido una mala experiencia con la anfitriona de un apartamento de Airbnb, os cuento: la puerta del porta de abría por una app del teléfono( poner el teléfono en un aparatito y se abre la puerta) cosa que no fue así, llamamos a la anfitriona 26 veces tuvimos que acudir a un policia, este llamó a otros dos para intentar abril con una radiografía de, imposible. Y la respuesta de la anfitriona, además de insultarnos e insultar nuestra ciudad de procedencia, nos dice que algo haríamos mal. Ya no sólo eso, que llamamos a Airbnb y no nos dan solución. Vamos, que no se hacen responsables....no volveré a coger nada con ellos, preferimos Booking que sí se hacen cargo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No lo recomiendo
Comentario: No me ha gustado la experiencia. Reservé un alojamiento, pero me lo tenía que aprobar LookBook. Cuando contacté con ellos, me dijeron que había alta demanda y que por el precio que había pagado que o había disponibilidad, que les dijera un presupuesto y me buscarían otra cosa. Básicamente querían hacerme pagar más. Pero entonces, porque hay un anuncio? No recomiendo reservar ningún alojamiento con LookBook y AirBnb debería controlar más esto porque hacen publicidad engañosa. Encima, todavía no me habían aceptado la solicitud de reserva y ya me habían quitado todo el importe de la cuenta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: LAMENTABLE. Toman el pago sin tu permiso
Comentario: No volveré a usar esta plataforma en mi vida. En 2020 la usé por primera vez, al pagar usé una tarjeta que tenía asignada a PayPal, y que a día de hoy no existe. De hecho era una tarjeta de crédito y jamas la he vuelto a usar porque cobran una exageración de intereses. Ayer hago una reserva, dos los y medio después, en cuando pincho en el botón de reservar (lo lógico es como en cualquier comercio, que pregunte los datos, como quieres pagar…), me sale una pantalla de “reserva confirmada” , y yo pensando como? Si no he pagado ni me ha preguntado nada de nada aún…Pues bien mi sorpresa es cuando veo un mail de reserva directamente cobrando y el dinero de la tarjeta que se usó en 2020, así, con toda su cara. Tarjeta que ni está asociada a PayPal desde aquel momento.  Y hablas con ellos, y les da igual, te mienten y se quedan tan a gusto. Ahora resulta que le ha tocado pagar 25€ para reactivar la tarjeta y encima pagarlo con intereses. LAMENTABLE!Actualizo: no han solucionado absolutamente nada eso si son Cansinos hasta la saciedad llamándote por teléfono incluido fin de semana enviándote SMS y mails, para decirte continuamente lo mismo que no puedes solucionarlo que si tienes alguna otra duda. SOIS UNA PESADILLA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Las fotos de los alojamientos no tienen…
Comentario: Las fotos de los alojamientos no tienen que ver con la realidad. No creo que se efectúe ningún tipo de control de veracidad. Aparece en las fotos, balcones, habitaciones, ventana al exterior y cuando llegas es un zulo de 12m2 sin ninguna ventana a ninguna parte un baño que no entras ni de lado, y sin la mitad de cosas que en la foto aparecen, como sofá, mesa, sellas... y si reclamas se desentienden y te dicen del todo...un desastre y una desvergüenza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hice reserva de un departamento en…
Comentario: Hice reserva de un departamento en Barra de Tijuca, en el mes de noviembre 2022para viajar la segunda quincena de febrero 2023,(o sea con la antelación sufuciente para no tener inconveniente).Pagué la totalidad y ahora 72 hs antes del vuelo ,el anfitrion me cancela la reserva, esto me causa un enorme perjuicio 1)porque no consigo otro departamento similiar ya que los precios se han duplicado2)los vuelos no tienen cambio,3)como el dinero del reembolso no se acredita no tengo margen en mi tarjeta de credito.4)en caso q se acredite no tengo margen para hacer la totalidad del pago en una sola cuota. Cual es la solución que uds me ofrecen?o solo me queda la via legal?donde dice q el anfitrión puede cancelar sin mas la reserva ya cobrada?La solucion de Air B &B CERO: no recomiendo esta plataforma ni de locos!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa he perdido el dinero no me lo…
Comentario: Estafa he perdido el dinero no me lo devuelve no hay casa !!!! Cuidado
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No acepta ninguna p*** tarjeta
Comentario: No hay manera de que me acepte ninguna de mis tres tarjetas: mastercard de débito, mastercard de crédito ni visa de débito.Mi pareja tampoco ha tenido la gran suerte de que le acepten las suyas. Acaba uno hasta los co***** de intentar darles dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi primera y última experiencia como…
Comentario: Mi primera y última experiencia como anfitriona fue terrible.Llegó a mi casa una chica desequilibrada.Estaba todo el día encerrada pasando de la risa al enfado,gritaba y despotricando contra los ateos.Le pedí calma y armonía y salió para pegarme.Tuve que salir corriendo a casa de mis vecinos y llamar a la policía.Llamé a Airbnb pero no hicieron nada.Cuando la policía llegó me dijeron que como tenía Airbnb estaba en su derecho a quedarse,siendo una amenaza para mí.Mi pareja tuvo que venir desde 500 km porque estaba preocupado y yo muy asustada.Volvió a venir la policía y la chica se fue después de hablar con ellos o por la llegada de mi pareja.Me rompió una puerta y quemó todas las sartenes encendiendo el horno con ellas dentro.Airbnb me pide fotos,recibos,etc.Además esta persona puso una opinión totalmente falsa sobre mí y mi casa y Airbnb,a pesar de que estuvo informado en todo momento le permitió que opinará sobre mí.Además no me dejan cancelar el anuncio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No responden a dificultades con check…
Comentario: No responden a dificultades con check in en alojamiento, parece que su dustema está 100% enfocado en cobrar, mala experiencia, no recomiendo sus servicios para alojamiento
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelación de alojamiento
Comentario: Con fecha del 28 de Febrero de 2022, hago una reserva en Santa Cruz de La Palma, alojamiento Marítima-Bech, anfitrión Leopoldo.Hago el pago de la reserva y acto seguido envío mensaje al anfitrión a través de la plataforma de AIRBNB, para que no hubieran sorpresas como la que me encuentro ahora. Sin recibir respuesta al respecto.Ha pasado cerca de un año, desde que se hizo la reserva en la plataforma y que se le ha comunicado al señor Leopoldo. Sin embargo, recibo con fecha de hoy un mensaje del anfitrión comunicándome que la vivienda se encuentra alquilada y que por favor cancele mi reserva, la cual me niego porque no ha sido decisión mía anularla.He de comentarles que me encuentro en una situación muy difícil, dado que en estas fechas, teniendo en cuenta que en Santa Cruz de La Palma, está con una festividad bastante aglomerada, no encuentro ningún alojamiento en esa zona ni cerca.Ahora mi situación y la de las demás huéspedes (4 personas) tenemos permisos de trabajo, billetes de avión que no se pueden modificar y no tenemos alojamiento, lo que conlleva a vernos en la calle o gastar más del doble de lo que habíamos contratado.No creo que debamos ser los huéspedes quienes debamos asumir los gastos extras, dado que no ha sigo decisión nuestra. Y me reitero, buscar un alojamiento en estas fechas conlleva a un gasto doble o triple.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El sitio ruinoso inalquilable.
Comentario: Mi ultimo viaje con ellos a sido un desastre y no han publicado mi opinion las veces anteriores si porque fueron favorables estado en Benidorm en rincon de loix casa de Juan ponen titulo el mejor sitio de benidorm el apartamento en ruinas la ducha pequeña y se salia todo el agua lo unico bueno del sitio que tenia parquing pague 153 euros por tres noches y a la segunda nos fuimos enero 2023 un verdadero desastre es inalquilable el sitio vergonzoso no publiquen las evaluaciones criticas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me siento estafada
Comentario: No pongo menos, porque no se puede, he viajado muchísimo y jamás me he sentido tan estafada , estuvimos hace unos días en un alojamiento de ellos en Venecia, de Sebastiano e Irene, lo digo para que no le pase a nadie más , el alojamiento era tétrico, sin luz en las escaleras para llegar al alojamiento, enchufes rotos, moho en la placa de ducha, sofá cama roto , colchones sucios, hornilla con enchufe, la de la vitro, estaba rota, ni tostador, ni cafetera, un hervidor de agua sin tapa y todo en mal estado, nuestro fallo f fue no echar fotos y pedir reclamaciones, eso nos ha costado 250€ , porque Sebastiano e Irene por lo visto su negocio es alquilar barato y después pedir dinero inventándose cosas, como ya no estás, cuando te vas echa fotos a lo que el tiene roto y te lo pide a ti, lo digo, para que no le pase a nadie más.Airbnb ni ha echado cuenta s lo que le hemos dicho y le ha dado la razón a él. Tener mucho cuidado y cuando lleguéis echar fotos a todo y a la salida igual.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estuve alojada en Madrid en un…
Comentario: Estuve alojada en Madrid en un apartamento muy sucio,muy ruidoso,muy inseguro (intentaron forzar la puerta), mal gestionado y para mi sorpresa en ningún momento hicieron caso de mis reclamaciones, es más me hicieron sentir que estaba aprovechando el momento para que me devolvieran el dinero. No repito la experiencia no de broma!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: MALA EXPERIENCIA Y ENCIMA NO PARAN DE…
Comentario: MALA EXPERIENCIA Y ENCIMA NO PARAN DE ENVIARME E-MAILS. ESTOY HARTA. DEJAD DE MOLESTARME
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: MUCHO CUIDADO CON ESTA EMPRESA DE…
Comentario: MUCHO CUIDADO CON ESTA EMPRESA DE LADRONES! Hice una reserva en Diciembre con cancelación gratuita y a los pocos días tuve que cancelar por un cambio de planes. Estuve varios días esperando un reembolso automático pero al ver que no me llegaba nada me puse en contacto con ellos. Me comentan que tengo que esperar hasta 15 días laborables y eso hice, hasta que ya pasó demasiado tiempo y me puse en contacto de nuevo. Me pidieron que fuese a mi banco para comprobarlo, así que fui a la sucursal (a principios de Enero) y me confirmaron que no había nada, ni si quiera retenido. Para demostrarlo me imprimieron un documento oficial del extracto de la cuenta demostrando que el importe fue pagado pero nunca devuelto. Desde entonces llevo todos los días poníendome en contacto y no paran de decirme mediante copia y pega que vaya de nuevo al banco, lo cual no voy a hacer por que ya he demostrado que no he recibido los 406€ que pagué y no voy a perder más mi tiempo en desplazarme de nuevo a la sucursal. He estado leyedo muchos comentarios de clientes descontentos y no me sorprende, ya que el servicio e atención al cliente es nefasto y sigo sin mis 406€, los cuales necesito urgentemente para vivir, aún siendo clienta de hace tiempo. Jamás volveré a usarlo ya que queda más que demostrado que son unos ladrones y tienen muy poca vergüenza, tanto la empresa como atención al cliente
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tras 7 años, por fin los he mandado a la m
Comentario: Tras años de anfitrión me he dado de baja con ellos, están alucinados. Cualquier otra web de este tipo es mejor y más equitativa para las partes, tienen nombre porque fueron los primeros, pero les han comido si trozo del pastel. No recomiendo a ningún propietario trabajar con ellos, acabas muy quemado con tanta gilipollez
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La asesoría es muy mala
Comentario: La asesoría es muy mala. Pero se cobran todo. Muy mal servicio de sus asesores
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nada aconsejable
Comentario: He tratado de reservar con ellos en varias ocasiones y solo lo he conseguido una vez. Casi siempre el anfitrión tiene algún problema y despues de haber pagado te la deniegan. 0 control sobre lo ofertado. 0 medidas de supervisión de los alquileres. Si te gusta la aventura, pues adelante con ellos (ojo ironia).
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Ningun control de veracidad sobre los alojamientos.
Comentario: Las fotos de los alojamientos poco o nada tienen que ver con la realidad.No creo que se efectue ningun tipo de control de veracidad. Te cobran la limpieza pero te encuentras mas porqueria que en el palo de un gallinero.Si reclamas se desentienden y te dicen que la limpieza no es reclamable.....un desastre y una desverguenza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos hijos de puta
Comentario: Son unos hijos de puta. Dede Argentina no puedo pasar de dólares a pesos. Encima cuando estas fuera de la sesión te lo ponen a un precio y cuando entras está el doble. La verdad que es una tomada de pelo a la gente, se cagan en todo y hacen publicidad engañosa. Es una lástima como una empresa le roba en la cara practicamente a la gente
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reserva "Piso grande con garaje a 50m de la playa" Sanxenxo
Comentario: Al realizar una reserva y tras verificar mi identidad, facilitar la tarjeta de crédito para el pago anticipado y enviar fotocopia de mi DNI por las dos caras, aún me piden que me haga un selfie! Al negarme a ello, me han cancelado la reserva.Y mi pregunta es: es legal que me pidan que me haga un selfie???Para colmo, el anfitrión no tiene foto de perfil. De chiste! Y, por supuesto, al pedir la hoja de reclamaciones, la callada por respuesta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han bloqueado la cuenta. Alex de airbnb defiende que nos espien y graben con camaras de seguridad.
Comentario: Me han bloqueado la cuenta sin ninguna razon.Hice una reserva en Miami de un apartamento, un amigo estuvo en el jardin privado de la casa en ropa interior tomando el sol, y por eso me han bloqueado mi cuenta cuando yo no he hecho nada.No solo eso, "Alex" del equipo de Airbnb defiende que el propietario nos grabara y espiara con camaras de seguridad cuando alquilamos el apartamento, y se niega a abrirme la cuenta.Alex y sus compañeros de airbnb support siguen defendiendo que no esta mal que nos espien y nos graben en el apartamento alquilado, saltandose nuestra privacidad de datos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Funciona, a veces....
Comentario: He usado la plataforma en varias ocasiones, y bien, encuentras sitios exclusivos a muy buen precio. Esto es si tienes la suerte de que todo vaya bien, pero cuando hay problemas es un desastre!!! No tienes ni dónde reclamar. Hice y pagué una reserva en enero y me la cancela el dueño el 13 de Julio. Sin más explicaciones. Te dejan tirado y te arruinan las vacaciones programadas sin indemnización alguna
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Como anfitrión llevo tres años y de…
Comentario: Como anfitrión llevo tres años y de repente me bloquean la página sin darme ninguna explicación. Es posible que un Huésped haya mentido?Es posible que algún vecino me haya denuciado?No se nadaTengo una valoración de 4.6 con más de 300 estancias.Estoy decepcionado y alucinado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Experiencia fatal
Comentario: Mi experiencia fue fatal. Alquile la habitacion por 1 semana y 1 dia despues de llegar ya me fui de la habitación porque la persona anfitriona (Marta) se porto fatal conmigo. Me insulto, hubieron gritos también y hablaba mal de mi porque soy creyente. Ella dijo en su opinión de que yo estuve encerrada en la habitación por mas de un dia que es mentira total porque yo sali varias veces cuando ella no estuvo en la casa. Y ella como podra saber que ha hecho yo?! Estoy también desepcionada por el servicio de airbnb que me ofrecio ayuda pero luego no me llamaron como dijeron. Creo que nunca mas usare su aplicación porque podría ser mucho mejor.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB no publica las reseñas que desmotiven la venta
Comentario: Airbnb no ha publicado mi opinión sobre una vivienda ofrecida con referencia "UN PENHOUSE CON TERRAZA PRIVADA PARRILLA JACUZZI Familia Salem - Anfitrion Agustín"Super Anfitrion" Es una evidente estafa, ya que la vivienda ubicada en Santos Dumont 3454 de Chacarita, Buenos Aires, se publica con fotos maquilladas y en realidad, está en un estado deplorable. Al quejarme al anfitrión(Vino a la puerta y no entró a la vivienda) y luego comentarlo en Airbnb, Salem inmediatamente canceló mi reserva, y tuve que buscar un alojamiento por mi cuenta. Si Airbnb está para garantizar que estas cosas no sucedan, cómo no protegen al usuario, no toman medidas preventivas, si les he enviados fotos y vídeos que lo demuestran?  Patética la venta, y muchísimo peor: la postventa de Airbnb. No vuelvo ni gratis. Rompedores de sueños. Estafadores. Pesadilla. 
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soy anfitriona
Comentario: Soy anfitriona, y es la plataforma que trata mejor a los anfitriones. Siempre te solucionan todos los problemas. Tienes seguro si pasa algo o te rompen algo. Sabes qué huéspedes vienen y si se han portado bien o mal en otros alojamientos. Puedes puntuar tú también a los huéspedes. Cobras una vez que se va el huésped. Me siento muy valorada como anfitriona, cosa que no me pasa con otras plataformas que nunca se responsabilizan de nada. Y la recomiendo a todos los anfitriones.Como huésped la he usado varias veces, y nunca he tenido problema, porque leo las opiniones de los sitios antes de ir.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Llevo mas de tres semanas intentando…
Comentario: Llevo mas de tres semanas intentando contactar con alguien especializado de Airbnb por el tema de una queja de un anfitrión que me "dice" que me deje la llave dentro en la cerradura y que le tengo que abonar 570€ sin ninguna explicación mas que una factura de un supuesto cerrajero. Lo que no saben es que yo soy cerrajero profesional y eso se abre con una radiografia. Pero bueno ya no es eso es que no me han dejado ni replica simplemente me han retirado el dinero de mi tarjeta y listo. Esto ha sido en las Palmas de Gran canaria y con la complicidad de  #Airnest. Un Fraude que mañana lunes pondré en Consumo y en la Policia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No volveré a usar la plataforma
Comentario: Hace unos días viajé a Oporto con mi familia y reservamos el alojamiento en Airbnb. La experiencia fue malísima.El apartamento estaba bien, moderno, grande y bien ubicado. Pero la comunicación con el anfitrión fue HORRIBLE. Reserve el 6 de diciembre y hasta el 17 no tuve respuesta por su parte a ningún mensaje (lo conseguí cuando escribí a atención al cliente de Airbnb). El anfitrión e dijo que 24h antes de mi llegada me mandaría información y no fue así. Le estuve escribiendo el día de antes y el día del viaje y sin dar señales… tuve que llamar de nuevo a Airbnb para que por fin nos dijese las indicaciones para acceder.Por parte de Airbnb, LA GESTIÓN DEJA MUCHO QUE DESEAR. El mismo día que llegamos a Oporto, tras comunicarles que no sabíamos nada del anfitrión, nos dijeron que si no respondía en un plazo de 2h, cancelaban la reserva y nos devolvían el dinero. A las 2h y pico (+ 11 días previos sin saber nada del anfitrión), les llamé para que, como me habían prometido, cancelasen y me reembolsasen el dinero. Me dijeron que si cancelaba, no me reembolsaban el dinero (lo cual me habían asegurado por escrito), que lo perdería. Entiendo que "cuiden" a sus anfitriones pero deberían hacerlo con sus clientes también. Llevo reservando en Airbnb muchos años, ya tuve una mala experiencia viajando con una amiga y les di otra oportunidad, pero después de esto, no pienso volver a reservar por esta plataforma. Ni yo ni ninguna de las personas que viajaron conmigo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soy host dese hace 7 años
Comentario: Soy host dese hace 7 años. Airbnb es l mejor página cuando tienes problemas. Todos estos cientos de opiniones malas en Trust pilot ¿qué son? ¿De esas que ofrecen poner a la competencia por unos cuantos euros? Increíble.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Reserve con mucha antelación un…
Comentario: Reserve con mucha antelación un apartamento en Roma. Tras aterrizar en el  aeropuerto me comentan por SMS que el apartamento no está disponibleEn plana semana Santa finalmente el conductor del coche me consigue un hotel para una noche (viaje familiar con 2 niños.Perdí el resto del día con el telefono de atención al cliente que solo me proporcioná alternativas falsas.  Finalmente conseguí con booking el último apartamento disponible en Roma.La aplicación impide criticar el huesped porque el anuncio desaparece y seguramente se presenta de otra forma en el futuro y salvo aquí tampoco la web permite criticar su pésimo servicio de atención al cliente.Evidentemente nunca mas reservaré a través de esta aplicación
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No ofrecen ningún valor añadido
Comentario: No ofrecen ningún valor añadido. Son simples comisionistas escondidos detrás de un Portal que es todo fachada. En cuanto cobran desaparecen y si te he visto no me acuerdo. Presionan a los huéspedes y exprimen a los anfitriones. Cuando hay un problema te remiten a “la otra parte”, aunque a ésta tampoco le permiten margen de corrección de deficiencias y cabrean al cliente a costa de su propia reputación y no la del Portal. Si todo va bien Airbnb gana. Si va mal, gana aún más y engaña a todas las partes.Hay cientos de portales de reservas, pero este es el peor. Hasta el más “cutre” ofrece mejor respuesta que estos indeseables.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He tenido un problema al hacer una reserva
Comentario: He tenido un problema al hacer una reserva y no he conseguido que nadie en airbnb me explique el por qué. Al final he perdido la reserva. Lamentable servicio potventa. La típica empresa que si todo va bien estupendo, pero como pase algo inesperado te puedes olvidar. Además no tiene ningún sitio donde dejar una reclamación o queja. Me parece increible que esto se permita en estos tiempos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb manipula comentarios
Comentario: Airbnb manipula los comentarios y solo deja los positivos en las valoraciones. Este verano tuvimos una experiencia negativa en un alojamiento de Tresses(Burdeos), hice mi valoración, me la publicaron y a los dos días la quitaron. Llamé a Airbnb y me dijeron q la dueña había llamado para quitarla. La volvieron a incluir y después de un tiempo la han vuelto a quitar. Ojo con los comentarios, están manipulados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AirBnB habla de un seguro Aircover
Comentario: AirBnB habla de un seguro Aircover, de garantias, de servicio pero es solo ver estas opiniones.A mi me cancelaron mi reserva después de guardar mi dinero meses! Y el seguro de que hablan es que te reembolsan tu dinero ! Y te dan un cupón de descuento de 10% si reserva de nuevo ya algo más caro.Yo ni loco.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hemos estado como anfitriones durante…
Comentario: Hemos estado como anfitriones durante bastante tiempo y hartos de la mala gestión nos hemos dado de baja.Pues ni tan solo saben dar de baja una casa de la plataforma, porque después de casi cuatro meses, todavía puedo ver mi casa publicada.Es una auténtica vergüenza cómo funcionan.No pienso utilizar Airbnb como anfitrión o como huésped en mi vida.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No publican las opiniones negativas
Comentario: Hicimos una reserva a través de esta web, cuando llegamos al apartamento resultó que no tenía nada que ver con las fotos y que había muchas cosas en mal estado, pusimos una opinión negativa y nos la censuraron con la excusa de que era racista, no vuelvo a utilizar esta plataforma en la vida!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Este lugar es pesimo
Comentario: Este lugar es pesimo, como es posible que tenia 2 reservaciones que hize 2 meses atras y faltando 10 dias me llegan mensajes que fueron canceladas y al nuevo a buscar los mismos lugares estaban disponibles pero con la tarifa del doble que yo tenia, pero a uno si lo penalizan robandolen el 50% si cancela , pero a los rentadores no le penalizan con nada, deberian responderlen a unmo tambien por la mitad de nuestras perdidas. y no recibo ninguna ayuda del servicio de AIRBNB me dicen que tengo un seguro y que me ayudaran a buscar algo similar o mejor y que me enviarian una lista para yo seleccionar y nunca la enviaron y me cerraron el caso dejandomen a la deriva con un viaje ya listo y todo bien costoso ya para buscar, por eso siempre hago mis reservaciones con meses de anterioridad para tener los mejores precio. recomiendo mejor pagar mas en un hotel pero no tendras temos a que suceda esto.... calificacion para ellos -0
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es de vergüenza que te cobren y luego…
Comentario: Es de vergüenza que te cobren y luego te anulen la reserva por qué tiene que verificar la documentación ,y si quieres que te vuelvan a activar la reserva tienes que volver a pagar,y el dinero de la reserva anterior te lo retienen 7 días,encima te dicen que no te han cobrado.Llamas para ver que solución te Dan y te dicen que eso no se puede cambiar porque está así en el sistema,le digo que porque no verifican la documentación antes de cobrar,pero no,primero te cobran y din dar autorización desde mi banco,estafadores.Nunca me ha pasado nada de esto con booking.com,teivago,central de reservas.Estafadores,sinvergüenzas...estafadores..
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una vergüenza
Comentario: Airbnb es una vergüenza ,en tres ocasiones para el mismo mes de agosto de 2023,la primera me dice el anfitrión que se olvidó de decir que no estaba,la segunda reserva me la anula y la tercera o le pago el triple a la anfitriona o me anula la reserva,todo esto pagando en los tres casos la primera noche como me exigió Airbnb.Seguiré reservando como siempre en Booking.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésimo servicio
Comentario: Pésimo.  El peor servicio que se puede recibir. Ya van 3 veces que cobran el alojamiento te dicen que no está cobrado y su única solución es volver a pagar y esperar 8 días pata el reembolso del importe que  dicen no cobrar... Me siento completamente estafado
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Atención al anfitrión MUY MALA!
Comentario: Atención al anfitrión MUY MALA!! Como anfitrión tengo que decir que la atención al cliente es fatal!! Estoy alucinando como pueden tratar así al personal … no solucionan nada, ya te llamaremos … te cuelgan el teléfono … horrible, el teléfono y te dejan como estás. Eso sí, la comisión la cobran pero bien. Súper decepcionada con esta plataforma
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Apartamento en Madrid de welcomer…
Comentario: Apartamento en Madrid de welcomer group, calle Eraso 5, no tiene nada que ver con las fotografías de lo que anuncian, dos estáncias, habitación con camay zona comun con sofá cama,  cuando llegamos solamente era una estancia  pequeña, todo junto para 4 adultos y un bebe,  sucio, el anfitrión no contesta, me pongo en contacto con at al cliente de Air b&b, no solucionan nada dicen que es un problema de expectativas y que no hay nada que hacer, me parece vergonzoso que traten así a sus clientes, en vez de mediar para dar una solución, se ponen de parte del anfitrion no vuelvo a reservar con ellos,merece la pena pagar un poco más y reservar un hotel o  otros apartamentos que hay por la zona
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Engaño en Calpe
Comentario: Hice una reserva hace dos mes, para 5 días en Calpe, Alejandro el anfitrión muy majo y atento, contestando rápido a las consultas, tengo a anularlo, por causas mayores, ingreso por neumonía, le confirmo q tengo q cancelarlo, es la primera vez y no sé cómo hacerlo, contestó cuando ya estábamos dentro de los días penalizados....se han quedado con el 80/ de lo pagado, la otra parte algún día lo recibiré..atención al cliente muy agradable pero Alejandro no quiere devolver y ellos ni pinchan ni cortan, pues vaya respaldo.. estafador...Mucho cuidado con reservar en Calpe... qué no pase nada...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Atención al anfitrión horrible
Comentario: Como anfitrión tengo que decir que la atención al cliente es horrible, no solucionan nada, cuelgan el teléfono y te dejan como estás. Eso sí, la comisión la cobran pero bien. Antes funcionaba genial el calle center, debe ser que lo han cambiado. Somos los que hacemos que ganen dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no me ayudó en nada.
Comentario: A pesar que el alojamiento no tenía un solo mueble similar a la publicación no funcionaba la nevera estaba sucio y se llovía el horno daba corriente.No recibí ayuda. Envié fotos y demás pero la respuesta fue " contacte al propietario"Me dejaron ahí y un mes después se niegan a explicarme el xq no me realojaron. La peor experiencia
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb usando tácticas monopolistas y abusivas
Comentario: El departamento de seguridad utiliza prácticas abusivas con los clientes. Te bloquean las propiedades por una queja en una sola de ellas, sin dar opción alguna de contactar para solucionar el problema.Solo puedes esperar a que te contacten 10 días más tarde y teniendo bloqueado la venta en cualquier otra página donde tengas publicado el anuncio.Adicionalmente, al quitar las sincronizaciones de calendarios para no bloquear mi forma de ganarme la vida se producen mis dos primeros overbookings en 5 años por los que Airbnb pretende penalizarme.Totalmente decepcionado
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy poco serios
Comentario: Reservamos en Junio del 22 para Nochevieja. 4 familias con niños. Nos cancelan la reserva a 10 de noviembre sin ningún aviso. El propietario un sinvergüenza que no es capaz ni de avisar. Y airbnb incapaz de gestionar estas cosas dejando tiradas a 15 personas.Dicen que la política suya permite la cancelación... Pues lo tengo claro..... Nunca más
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi reseña nunca salió en el anuncio …será porque era mala??
Comentario: Después de una reserva que resultó patética( por lo mucho que había pagado a cambio de lo que recibí) intenté poner una reseña para explicar mi cabreo. Resulta que esta mala  reseña nunca apareció en el anuncio . Parece ser que solo aparecen los comentarios positivos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hemos sido víctimas de una estafa en…
Comentario: Hemos sido víctimas de una estafa en toda regla, hicimos una reserva para una alojamiento los días 23,24,25 de febrero y una vez confirmada las fechas procedimos al pago la sorpresa fue que nos cambiaron la fechas al mes de NOVIEMBRE y cuando quisimos cambiarlas aparecía extrañamente todo el mes de febrero ocupado, al hacer la cancelación sólo nos abonaban 62 € de los 147 € que pagamos, mucho cuidado con esta gente, son auténticos estafadores
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Timo total
Comentario: Me anulo mi anfitriona el dia anterior por la tarde un apartamento en Paris. Le habia dicho pocos dias antes si estaba todo bien, que iba con dos niños pequeños. Segun ella todo bien. Tras muchas vueltas pude alquilar otro, ni parecido pq un dia antes habia muy poco y tenian un precio desorbitado .La anfitriona dijo que solo me devolvia la mitad y airbnb no me devolvio los gastos de gestion. Total de unos 1.150€ que pague me devolvieron unos 380 €.La anfitriona se llama Sarah y tiene varios apartamentos.Un timo airbnb y la anfitriona
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tras anularnos la reserva, se quedaron con el dinero del primer pago
Comentario: Nos anularon una reserva HM4QNCAMJN y se quedaron con el dinero 1150 euros del primer pago. No hay ninguna dirección ni física ni de correo para presentar una denuncia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos impresentables y…
Comentario: Son unos impresentables y sinvergüenzas. Quieren poner ellos las normas de los alojamientos, en todos los portales permiten pedir una fianza por daños excepto en el suyo, dicen que tienen su seguro, el cual no se hace cargo de ningún daño ocasionado por los huéspedes, y cuando lo hacen de 2500 euros de daños que me han ocasionado solo han querido hacerse cargo de 500 euros. Con esta panda de ladrones ni huéspedes ni anfitriones están seguros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelan reserva pero el dinero...
Comentario: Me cancelan una reserva sin avisar, pero el dinero lo siguen teniendo retenido... Y atencion al cliente no hablan bien el español... y no solucionana nada, que me espere q en 7 dias tendré el dinero disponible... a ver si es verdad... entre tanto si quiero reservar a poner mas dinero... como para fiarse...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son una panda de ESTAFADORES.
Comentario: Son una panda de ESTAFADORES.Estuvimos en una casita para pitufos en Asturias y ahí empezó nuestro calvario una escalera de madera de bricolage del malo con un desnivel de casi un 50% o más, vamos había que bajar de espalda. Pero lo triste es que usamos el inodoro y salía las aguas por el sumidero de la ducha y se inundaba todo. Nos quejamos a la anfitriona e intentaron solucionarlo, pero aquello seguía igual. Terminamos esos dos días CAOTICOS Y. A continuación desde Airbnb nos reclaman el pago de unos dańos que por supuesto no hemos originado. Emails dónde se nos culpa de los dańos y con amenazas veladas de que tenemos que pagar algo que no hemos hecho.Esto ya lo tengo en manos de mi abogado y no irá a ninguna parte, pero es deprimente que pretendan extorsionar a la gente de esta manera.Mejor pagar un poco más e ir a sitios con confianza.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pongo una estrella por que no se puede…
Comentario: Pongo una estrella por que no se puede poner menos. Teníamos una reserva echa desde hace 4 meses y 5 días antes nos la cancelan sin motivo y sin decirnos nada. Lo más gracioso es que dicen que tienes un seguro que te encuentran otra jjajajjajajajjajajjjjaj unos mentirosos un centro de atención al cliente en el que no saben ni hablar español que manda huevos..... No te yudan te tratan mal te devuelven el diero meses después.... Una panda de ladrones estafadores de....
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Engañados por una anfitriona suya y…
Comentario: Engañados por una anfitriona suya y como les tiene 7 alquileres... Ella siempre tiene razón, tu aunque enbíes fotos con los fallos, no eres creído y te escriben como si fueses basura. Jamás volveré a alquilar con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado con cualquier problema con Airbnb
Comentario: Cuidado con Airbnb no da ningún tipo de protección mas allá de poner en contacto a Anfitrión y Huesped, si tienes algún tipo de problema te ves solo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Molestias e invasión de la privacidad..
Comentario: Aún no he hecho el viaje pero ya me he arrepentido de utilizar Airbnb. Primero de todo me han cobrado. Tras haber hecho el pago me han vuelto loco solicitándome todo tipo de datos personales... documentos de identidad... e incluso me han obligado a hacerme fotos personales, amenazándome con cancelar mi reserva y supongo que quedarse mi dinero, ya que es una reserva sin cancelación.De momento ya estoy descontento. A ver cómo sale el alojamiento.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han timado en un apartamento y no me solucionan nada
Comentario: Me han timado en un apartamento y no me lo resuelven, no contactan conmigo ni me dicen si me pueden dar mi dinero o qué, nada de nada. Estuve en un sitio donde no se puede estar, pedí una semana y no estuve ni dos horas y me vi en la obligación de buscar otro alojamiento. Pasamos una noche horrible, sábanas y mantas sucias (nos picaba el cuerpo), pelos por el suelo, sin agua caliente, bichos muertos, no está ventilado, el sofá muy muy duro, etc. También pone que tiene TV, pero están los canales musulmanes y en otro idioma. También el señor del alojamiento sin conocerme de nada me pide (así por la cara) que le dé 10€ a la persona que me entregó las llaves, me pide que grabe el apartamento y después como evaluación el chico me evalúa genial, como chica responsable, cuidada, organizada y que lo dejé todo en perfecto estado (cosa que es cierto ya que no toqué absolutamente nada). Después al ver mi comentario empezó a decir que es todo mentira que me drogo... encima maleducado.... Horrible experiencia y encima Airbnb no me soluciona nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El cliente no tiene ninguna garantia…
Comentario: El cliente no tiene ninguna garantia frente al propietario, su decisión es la que cuenta. Airbnb para mí se ha terminado que roben a otros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa de airnbr
Comentario: Mi experiencia en Francia, Bayona, en 2016, tras llegar a un sitio muy sucio, han respondido bien, nos han pagado el hotel. Ahora en 2022 en Praga hemos contratado 4 sitios, el primero a pesar de no corresponder la realidad con las fotos estaba muy limpio, lo aceptas. El segundo en Karlovy Vari, alojamiento Milá A Katá, sucio, no reúne las condiciones para alojar a nadie, pelo en el fregadero, vitrocerámica sin limpiar, ropa de cama y toallas lamentable, pero airnbr no lo considera suficientemente sucio. El anfitrión cuando hemos enviado las fotos, ha contestado que aún se estaba riendo, y rechazaba nuestra petición de devolución de dinero, no me extraña,que se ŕía, dado que airbnr ni tan siquiera le penaliza, siguen anunciando como muy bueno, sin poner nuestra crítica. Por tanto las evalyaciobes tampoco son fiables. Hemos tenido q coger un hotel, por cierto por el mismo precio, 4 estrellas , desayuno incluido. Por tanto no lo recomiendo en absoluto porque no te garantiza estar en un sitio digno, y no es más barato. No volveré a contratar, ni yo, ni mi familia, amigos por supuesto. No nos han devuelto nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Especuladores, no te juegues tu estancia con ellos.
Comentario: Llevo muchos años de usuario con airbnb, pero me lo voy a hacer mirar. Nunca había tenido problemas con ellos, aunque parece ser que últimamente han derivado hacia practicas agresivas y especuladoras con los clientes. Bien sea por acción propia de esta web o bien sea porque permiten que los propietarios hagan estas marranadas, el caso es que después de tener reserva CON 5 MESES DE ANTELACION para un apartamento en una muy conocida ciudad italiana (tengo pruebas de absolutamente todo), una semana antes de la llegada cancelan la reserva unilateralmente y sin dar la más mínima explicación. Consultado el banco de mi tarjeta de crédito, por si había sido problema de esta, el banco me dijo que la tarjeta estaba perfectamente operativa para tal reserva. Esto me hace pensar en dos posibles culpables, que además se asocian para perjudicar gravemente al cliente, porque si especula uno de ellos, se benefician los dos, airbnb y el propietario. La cosa es fácil, tú tienes una reserva de un apartamento en donde sea, cerrada a un precio. Mas tarde por lo que sea, los precios en esa zona suben una burrada. El propietario o airbnb cancelan tu reserva de ... 500€ y acto seguido admiten una nueva reserva de 1500€, de esta manera ganan los dos, el propietario cobra más por su alojamiento y airbnb cobra más por su comisión. Eso es especular y tratar a los clientes como a basura. Pues lo dicho, no te juegues tus vacaciones o estancia con estos impresentables.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El seguro del inquilino no sirve para nada
Comentario: Le pongo una estrella por poner algo. El seguro que venden para los inquilinos es una estafa, si tienes algún problema estás vendido, ellos no se hacen cargo de nada. El propietario me cancela una reserva 15 días antes del viaje y los de Airbnb me dan 59€ De una reserva de 600€ (Que yo ya había pagado por adelantado y que si yo hubiera cancelado me habrían cobrado en su totalidad) para enmendar el problema de que ya no hay nada en la zona a menos que quiera pagar más del doble de lo que me costó. Ademas la atención al cliente, lo único que hace, es darme opciones que no son lo que había Alquilado o en sitios marginales con prostibulos al lado… En resumen, una experiencia nefasta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Garantía de Anfitrión de $ 1M de AirBnB es una estafa
Comentario: Puede que esta plataforma funciona bien para los viajeros (guests), pero no la  recomiendo para los anfitriones (hosts).  A la primera los deja desamparados, mientras protege a los huéspedes incluso si te destrozen o rompen la propiedad. Garantía de Anfitrión de $ 1M de AirBnB es una estafa. Es solo una propaganda y publicidad barata. Lo triste es que el anfitrión establece deposito de seguridad en el momento de activar su propiedad en la plataforma de Airbnb, pero Airbnb no lo retiene en el deposito en la tarjeta de credito/debito del huésped ni lo cobra (todos los hoteles lop hacen pero Airbnb aparentemente no) para darlo al propietario si algo sale mal. Todo va bien hasta el anfitrión tiene su primera mala experiencia y le toca un huésped que le destroza o daña la propiedad, rompe o roba cosas. El sistema Airbnb funciona terriblemente. Se trata básicamente cansar el anfitrión pidiéndole más y más “evidencia” (un informe policial, una lista exacta de artículos faltantes, fotos de daños, citas de personal de mantenimiento, numerosos reportes, recibos, estimados de reparación, después piden las facturas de las reparaciones, etc. Airbnb simplemente prolonga el proceso lo mas posible, para que el anfitrión que esta reclamando algo, se canse y rinda. Una experiencia pésima. Mejor irse a Booking que es una plataforma excelente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ninguna persona con quien puedo contactar ni que puede resolver el problema!!!!
Comentario: Ninguna persona con quien puedo comunicar ni resolver un problema.Hace mucho tiempo que intento resolver un problema que proviene del sitio web. He intentado crear una cuenta, pero cada vez que intento poner la información, bloquean mi cuenta, sin ninguna explicación. Después de haber contactado con el numero de asistencia al cliente y correos más que 40 veces, ninguna respuesta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Robo sin respuesta
Comentario: Somos un grupo de cuatro amigas y nuestra experiencia ha sido muy negativa. Estuvimos en un apartamento en Tulum con unas condiciones muy buenas, tal y como figuraba en el anuncio. Nuestra sorpresa fue al hacer el check out y observar que nos habían desaparecido varias pertenencias: unas zapatillas Converse, un pijama, todo tipo de maquillaje, unos auriculares inalámbricos, ropa interior, etc. Tras ponernos en contacto con Airbnb en numerosísimas ocasiones, mandar los tickets con el importe de los productos tras haberlos vuelto a comprar su respuesta es nula. Esta situación ocurrió a mediados de julio y dos meses después no hemos obtenido ninguna respuesta, a pesar de haber hecho todos y cada uno de los pasos que la compañía nos solicita. Suponemos que tendrán seguros para hacer frente a este tipo de situaciones y exigimos una compensación porque además de la compensación económica algunos de esos productos tenían valor sentimental y trastocaron nuestro viaje.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Positivo en 6 años. NEGATIVO en una semana!!!!
Comentario: Buenos días!!!Ante todo decir que llevo siendo cliente de Airbnb más de 6 años y la experiencia como anfitrión e invitado ha sido ejemplar hasta éste momento, que hemos tenido un problema con unos inquilinos y lo hemos trasladado a la plataforma, con fotos y facturas de los destrozos y robos. Pues bien, Airbnb ha decidido que no podemos optar a cobrar ni un 10% de todo lo que tenemos que pagar para arreglarlo, que son más de 800€. Y la respuesta es que es su decisión irrevocable y no hay más comentarios ni explicaciones. Es su criterio y punto. Lo digo por que me hubiera gustado saberlo antes de que me pasara ésto. Pensaba que estábamos protegidos un mínimo y no es así. Lo digo por si alguien quiere pensárselo y retirarse antes de que os hagan lo mismo que a nosotros o peor.Booking ha respondido mucho mejor a éstas situaciones, como es lógico y normal.Saludos!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no responde a las reclamaciones
Comentario: Airbnb no responde a las reclamaciones, así que dependes de la suerte en encontrar a un propietario honrado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NINGUN TIPO DE RESPONSABILIDAD
Comentario: Pongo una estrella porque no hay negativas, somos anfitriones, hemos tenido varios huespedes a lo largo de 2 veranos en este apartamento y muchos mas en otros, mientras todo esta correcto es perfecto, ahora hemos tenido un huesped, que por mal uso aceptado por el huesped, ha roto la lavadora NUEVA comprada una semana antes hemos aportado la factura el cliente no ha negado que la rompiera, han roto una puerta de cristal y han meado un colchon, claramente la lavadora era lo que mas nos ha costado y no se hacen responsable, pero ademas  gestionado de una forma con mala fe. Realmente no es una firma de confiar airbnb a la minima de cualquier problema, por tanto como anfitriones hay que pensarlo dos veces
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Solo cobran sin garantia ni gestion.
Comentario: no sirven para nada más que para cobrar, si te estafa el hostel se quedan con tu dinero y ponen escusas, ... mejor hacer reservas directas, menos probabilidad de estafas... o hacerlo en booking.com. Compramos por error, al segundo siguiente, solicitamos cancelacion, nos confirmaron telefonicamente  que estaba cancelado y nos devolvian el importe (63 por una cama en habitacion de 6 en san sebastian... ni privada, ni apartamente), y despues dicen que leyeron el mensaje el día siguiente y que no nos devuelven... ladrones
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB ES UNA ESTAFA!
Comentario: Hola a todos, en mi experiencia NO ES CONFIABLE AIRBNB. Esta tarde acabo de pagar la reserva de 3 noches en un departamento en la ciudad de Córdoba (Argentina). AIRBNB debitó el dinero de mi tarjeta de créditos, horas mas tarde el anfitrión me cancela. Me envía un mensaje que el departamento estaba alquilado. Como puede ser que la plataforma me cobra primero y después tarda 15 días en devolverme el dinero porque me cancela el anfitrión. Es una estafa, ellos tienen que verificar que realmente el departamento esté disponible para el alquiler. LLamé y no me dieron ningua solución, mientras tanto siguen jugando con mi dinero. Primera y última vez que utilizo esta plataforma. BOOKING NUNCA FALLA, ES LA MEJOR!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nos aloanfitrion muy groserojamos en la Habana en casa de…
Comentario: Nos alojamos en la Habana en casa de Janet cuyo anfitrión era su novio Silvio Sotolongo  ,al principio todo fue relativamente bien , pero después la actitud del anfitrión cambio , en diez días solo limpiaron la casa una vez , el cubo de basura no lo cambiaron a pesar de decirles que olía bastante . La casa estaba pagada completa para diez días,  mi compañera se fue un día antes y inmediatamente cerro su habitación y me pidió sus llaves , fue realmente grosero en la despedida teníamos que bajar tres pisos con la maleta y no hizo ninguna mención de ayudarnos , no lo recomiendo en absoluto
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB NO COMPRUEBA QUE LOS ANFITRIONES SESN DUEÑOS E INCURRE EN ESTAFA
Comentario: Mi caso es el siguiente el pasado 18 de octubre reserve y pagué un apartamento en New York para mis vacaciones en familia en Agosto. A 6 días de ir a New York estando ya en EEUU,recibo una notificación de Airbnb que me dicen que mi reserva se ha cancelado y me devuelven el dinero. Me mandan un enlace con supuestos alojamientos similares que estaban todos a 15 km de mi alojamiento inicial y encima todos ya reservados. El motivo de la cancelación es que el supuesto anfitrión no lo era, era la inquilina que sin conocimiento del dueño estaba realquilando el apartamento. Airbnb no cprueba si los anfitriones pueden o no alquilar. En mi caso y según establece el código penal es una estafa y les voy a demandar por los perjuicios causados y por el delito de estafa ,que está con una pena de cárcel de entre 3-6 años. Más el reembolso del exceso que me he gastado. La actuación de Airbnb nefasta, buscate la vida!!! No deberíamps de dejar estas actitudes impunes y todo el mundo reclamar a través de la oficina del.consumidor como mínimo. A fecha de hoy sigo esperando parte de mi reembolso
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La marca es gloriosa hasta que no haya un problema
Comentario: Como suele ocurrir, la marca es gloriosa hasta que no haya un problema.Reservé una habitación por Airbnb en Cerdanyola del Vallés (España) por una semana, en Agosto 2022. Al llegar, noté la diferencia entre la ficción (anuncio) y la realidad: el alojamiento no disponía de entrada independiente con llaves en caja de seguridad, fui alojado en una habitación diferente (e inadecuada) a la reservada, no funcionaba el Wifi (por router aparentemente roto) y el aire acondicionado funcionaba mal. Todas cosas bien presentadas en su anuncio y no correspondiente a la realidad: es decir, un engaño. Siguiendo a pie de letra la gloriosa política Airbnb, después de comunicar por tres días con el anfitrión, señalar los problemas y pedir soluciones sin obtenerlas, saco fotos, hago vídeos, abro una reclamación, pido un reembolso y dejo el piso disgustado. Pese a ser reembolsado con menos de la mitad del importe pagado y un cupón (insuficiente por la experiencia vivida), en ningún momento Airbnb consideró mis argumentos, siquiera las pruebas (no me permitió mostrar los vídeos que sostenían el engaño de ese anuncio), no respondió a mis solicitudes de aclaración ni tampoco leyó bien mis mensajes. Nota: hasta la fecha no sé decir si mis interacciones se dieron con seres humanos o (poca) inteligencia artificial. No responden coherentemente a las preguntas, evidentemente copian y pegan plantillas mal escritas y usan traductores en línea. Harto de comunicaciones textuales interminables e inconcluyentes, pedí ser contactado telefónicamente, sin obteber respuesta. Hasta he intentado llamarlos yo, pero salír vivo de las infinitas opciones pre-registradas y llegar a hablar con una persona en un tiempo razonable, fue imposible.Además, hasta me propusieron reiteradamente falsificar los hechos (hacer pasar como si yo hubiera pasado 4 noches en el piso en vez que 2) para poder darme un reembolso parcial, es decir para salír igualmente perjudicado. Esta, parece ser su politica real.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Estafadores Airbnb  y la anfitriona en…
Comentario: Estafadores Airbnb  y la anfitriona en Valencia! Cucarachas caminaban sobre nuestra cama y ella niega que esto ha sucedido! Nos culpo de mentirosos y no nos quieren regresar nuestro dinero!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores,me cobraron unos…
Comentario: Estafadores,me cobraron unos desperfectos que NO EXISTEN ESTAFADORES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores con sus "políticas de reserva"
Comentario: Llevo una semana en Airbnb, se me hizo una reserva automática mientras estaba averiguando como anular varios meses en específico de golpe por qué en la web de airbnb no sabía como anular fechas de golpe. Hablé con la chica que me hizo la reserva y le pedí que cancelara, me hizo una solicitud de cancelación y al cancelarle la reserva me llega un mail de Airbnb de que me van a cobrar 339.52€ por haberle cancelado la reserva a la chica, ESTAMOS LOCOS????? Acabo de hablar por teléfono con una chica de Airbnb y lo mismo, le explico que la chica me solicitó la cancelación, etc.. y me dice "lo entiendo pero son las políticas de Airbnb y se le va a cobrar 339.52€"Me siento estafado, llevo 1 semana en Airbnb con mis primeras 2 reservas y no voy a ganar NADA por que Airbnb me lo va a quitar todo por "sus políticas de reserva" cuando ha sido la huesped la que me solicitó que cancele su reserva.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo estuve como anfitriona y el pasado…
Comentario: Yo estuve como anfitriona y el pasado 05 de agosto reservó un individuo q desde el principio me dio mala espina y tuvo actitud violenta con mi gatita, ademas era una persona súper sucia q nada más llegar y sin preguntar nada invadió toda mi casa y eso q el anuncio especifica q solo se alquila una habitación. Llame al servicio de atención y explique el caso, diciendo q tenía miedo de ese hombre. Lo q me dijeron fue q esperara a ver si el comportamiento de ese señor continuaba y q si era así yo cancelara la reserva y para la limpieza me dijeron q debía solicitar un pago extra. Elegí esperar y al siguiente día me encontré con q el huésped había dejado mi cocina peor de lo q imaginé y había bolsas de comida a domicilio por todas partes y era un asco todo. Cuando vi la hora q era decidí tocar la puerta para decirle q debía respetar la hora de salida y empezó a gritar diciendo q durante toda la noche no había dormido y q tenía sueño, q quería quedarse un día más, a lo cual obviamente me negué. Supongo q fruto de todo esto y en venganza decidió inventarse un montón de cosas sobre mi, todas falsas. La cosa es q para colmo se fue llevando las llaves de mi casa. Di aviso a airbnb y su respuesta fue q preguntarían al huésped, obviamente el señor negó haberse llevado mis llaves. A todo esto y por motivos de seguridad reclame a airbnb para q respondieran por los gastos de cambio de cerradura, pero dijeron q lo debía reclamar al huésped y q si el se negaba lo pagaría un supuesto seguro de airbnb. El caso es q yo hice lo q ellos me dijeron y a las pocas horas me comunicaron q cerraban mi cuenta. Según ellos porq yo había infringido las normas de la plataforma. Nunca me pagaron el cambio de cerradura, solo hicieron la vista gorda y cancelaron mi cuenta para no responder por aquello y quitarse el problema de encima. Para mi son un asco y solo les interesas mientras les haces ganar dinero, pues yo tenia súper buenos comentarios de mis huéspedes y eso no lo valoraron. No recomiendo esta plataforma
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PESIMA PAGINA
Comentario: PESIMA PAGINA, NO SE RECOMIENDA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible experiencia con Airbnb
Comentario: Experiencia más que negativa con Airbnb. Os cuento, yo hice una reserva de alojamiento el pasado día 4 de agosto, haciendo el pago de la primera parte del coste (lo tenia dividido en 2 pagos), a 4 días de mi viaje me cancelan la reserva sin dar explicación, hablo con el anfitrión y no me contesta a los mensajes, llamo directamente a Airbnb y me dicen que no saben que ha podido ocurrir, que no les sale notificado que el anfitrión haya cancelado, culpan a mi entidad bancaria por lo que me pongo en contacto con mi banco, ellos me comentan que no hay ningún problema con mi cuenta y que el segundo pago se debería haber hecho sin ningún problema, me comentan que es muy posible que Airbnb no pasara ese segundo recibo y por eso mi reserva automáticamente fue cancelada, vuelvo a hablar con atención de Airbnb y siguen sin darme explicaciones, pero me dicen que haga la reserva de nuevo, hago la reserva en el mismo alojamiento porque estaban las fechas aún disponibles, y al estar a 4 días previos del viaje hago el pago al momento completo, al día siguiente me encuentro con que mi reserva ha sido de nuevo cancelada, en este caso la propia anfitriona, y ya informándome que no están disponibles las fechas cuando la tarde del día anterior yo había vuelto a reservar las mismas fechas, vuelvo a hablar con la atención de Airbnb para exigirles una solución  ya que estoy a 3 días de mi viaje y ahora no tengo alojamiento, ellos me dicen que me pasarán por email alternativas para poder reservar en otro sitio, ya que su política de cancelación argumenta que: "en el IMPROBABLE CASO de que un anfitrión cancele la reserva a 30 días previos o menos de iniciar el viaje (en mi caso estoy a 3 DÍAS) se ocupan ellos de ayudarte a alojarte, aún sigo esperando que me ayuden con otros alojamientos. Mi pregunta es, y si esto me pasa a un día del inicio del viaje? Y si tengo comprado un billete de avión qué hago con el? Y ya no quiero ni pensar que te ocurra cuando has llegado al alojamiento, que te encuentres que nadie te recibe porque te han cancelado el mismo día. En definitiva, debido a mi experiencia aconsejo tomar otras compañías como método de alquiler de alojamiento, o quizá te pase como a mi y tanto Airbnb como sus anfitriones te jodan las vacaciones.Saludos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es cierto que sus agentes están ahí…
Comentario: Es cierto que sus agentes están ahí cuando hay problemas, pero hay demasiados problemas comparado con Booking u otras páginas de reserva online. La última vez nos quedamos tirados en la estación de autobuses con las maletas. Nunca volveré a contratar con esta página.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No recomiendo
Comentario: No tratan igual a huésped y Anfitrion,  y pasan por alto muchas cosas,  incluso omiten,  una Ruleta Rusa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: esta empresa nada tiene que ver con la…
Comentario: esta empresa nada tiene que ver con la idea inicial por la que se formó. Ahora es pura corrupción y libertinaje
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Air b&b anuncio fraudulento. Se lavan las manos
Comentario: Estamos contemplando coger acciones legales contra esta plataforma,a diferencia de booking, que sí que contrasta la información, y si eres huésped tienes que demostrar tu hubicación geográfica, para poder anunciarte, esta plataforma no sólo no realiza esa comprobación, facilitando el engaño a los usuarios y la competencia desleal, sino que además mira para un lado, con lo cual entiendo que favorecen la información falsa y colaboran en la promoción fraudulenta de algunos hospedajes. Os explico nuestro caso, estamos anunciados con un apartamento, sito REALMENTE en Torrox playa, a 100 metros de la playa las Dunas, comprobamos que en el mapa de situación de los apartamentos se encuentra otro apartamento, pero que en realidad, por la dirección esta a 10km reales de la hubicación que dicen estar, ellos están en la caleta, entre Torrox y la caleta hay más o menos 10km de diferencia y dos poblaciones entre medio, con lo cual, se está engañando a la gente, y haciéndonos competencia desleal,ya que se atribuye una hubicación que no les pertenece. Bien, la caradura del anunciante está clara, lo que es inadmisible es que b&b no sólo se han lavado las manos, nos han mareado durante 4 días, sino que cuando queremos hablar con un superior o el departamento legal para hacer una queja, PORQUE EL ANUNCIO ES FRAUDULENTO Y PUEDE LLEVAR ENGAÑO A LOS HUÉSPEDES, sólo saben que decirnos que no pueden hacer nada. Es una verguenza que una plataforma que se autodenomina clara y veraz, no obren como presumen. Su práctica es denuciable, y vamos a tomar medidas. Que gran desengaño, y que poco demuestran honestidad y claridad cuando se lavan las manos y miran para otro lado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El servicio de atención al cliente es…
Comentario: El servicio de atención al cliente es nefasto. Si tienes un problema con el alojamiento date por jodido, ya que no te soluciona nada el problema. Solo envían mensajes automáticos. hablar con ellos es tarea complicada. Y tampoco te arreglan el problema. Pensaba que era mucho más serio.. Pero que va... Nivel resolutivo nulo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: servicio de atención al cliente nefasto
Comentario: En mi opinión la manera de trabajar en el servicio de atención al cliente, no es la correcta, ya que no ayudan en nada. Se basan en copiar respuestas automáticas.Con una idea tan buena de reservas, es una pena que pierdan tantos clientes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: desesperados por atención
Comentario: Ni el propio servicio al cliente de airbnb tiene un claro conocimiento de la aplicacion de airbnb, incapaces de solucionarte un problema desde filipinas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cobro indebido de la anfitriona
Comentario: Estuve este verano un día en una casa k antes de llegar ya sabía k tendría problemas con la dueña y aún habiendo pagado ilegalmente según ellos 120€ de fianza k me devolvió al salir pq la casa estaba perfecta. Presentó una foto de una mampara rota k no pude ser yo pq no la use y aunque en Airbnb me aseguraron knnobme cobrarían nada, pasado 15 días me cobraron 50€ k no puedo recuperar de ninguna manera
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mas malos que existe en mercado
Comentario: Mas malos que existe en mercado. Sus anincios son falsos y no devuelven dinero. Nunca reservar con ellos. Experencia mala con ellos. No se donde pongo mas que lo sepan toda la gente
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos ladrones
Comentario: Son unos ladrones Reservamos un apartamento en Puigerda y pagamos 600 y pico euros de reserva y cuando falta una semana nos lo anulan y no devuelven el dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NULA FIABILIDAD
Comentario: NULA FIABILIDAD. Alquilé un apartamento, me retiraron el dinero y, el día de llegada al mismo, cuando llamé para quedar para la entrega de llaves, me dicen que mi apartamento ya está ocupado, por lo que nos quedamos en la calle. PÉSIMA ATENCIÓN TELEFÓNICA y nefastos en la gestión de soluciones. Tuvimos que buscar otro alojamiento por nuestra cuenta, perdiendo tiempo de disfrutar de nuestras vacaciones y con el gasto económico extra que conlleva. NADA RECOMENDABLE, te pueden dejar tirados en la calle como nos pasó a nosotros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No vale la pena, reserven en un hotel.
Comentario: Ciertamente no vale la pena. Cometí el error de creer que podría ahorrar un poco con esta plataforma y no es así. Primero que nada, el precio de las publicaciones no es el precio final, aún tienes que pagar la comisión a airbnb, el servicio de limpieza y los impuestos, por lo que el chistecito te sale en un 30 o 40% más caro de lo que supones. Tu huésped no tiene la obligación de estar presente en nada, en mi caso mi huésped era extranjero y cuando tuve un problema con el cuarto, no hubo nadie que pudiera atender mi queja, al final pedí un justo reembolso parcial por ésto y airbnb falló a mi favor, tuve mi reembolso y el anfitrión aún pudo comentar que yo fui una mala huésped después de que el cuarto estaba asquerosamente sucio, nada funcionaba y no solucionó nada. Evítense la molestia, gasten un poco más y aseguren sus vacaciones en un hotel con personas reales.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb estafadores
Comentario: Son unos sinvergüenzas! Nos han estafado en un apartamento alquilado desde su plataforma y no Se han hecho cargo de nada, no han reclamado nada a la estafadora y para colmo, NO NOS DEJAN PUBLICAR UNA MALA RESEÑA (explicando EDUCADAMENTE cada problema que hemos tenido con la casa). Les hemos demandado, tanto a airbnb como a la estafadora
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ¿PROBLEMAS CON AIRBNB? PUES YA TIENES TRABAJO EN VACACIONES
Comentario: Estoy en un apartamento putrefacto que cogí a traves de Airbnb. llamo para que me lo solucionen y llevo 4 días de mis vacaciones peleandome con el servicio de atención al cliente. cada vez coge el caso una persona y no hace nada mas que decirme por el chat que se acaba su turno. otro me dice como pueden compensarme pero se termina su turno y otra vez igual. estoy desesperada poruqe nadie me soliuciona nada. NUNCA MAS con Airbnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Atención telefónica inexistente
Comentario: Atención telefónica inexistente. Imposible que atienda una persona. Anteriormente tuve un problema. Me robaron el mando eléctrico de las persianas, y me dijeron los huéspedes que si lo quería, fuera a buscarlo a Madrid (desde Marbella) Después de enviar fotos de Whatsapp, en la que los huéspedes reconocían haberlo llevado y su nula intención de devolverlo, Airbnb me dijo que no eran pruebas suficientes. ¿Qué hizo por mi? NADA. ¿Quién tuvo que comprar un mando nuevo, y por consiguiente contratar un técnico para una nueva configuración de puertas y ventanas? YO. Gracias AirBnB por tu no ayuda. Cobrar rápido, ayudar ¿para qué?
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nos dejan tirados 2 veces en menos de 2 semanas de 2…
Comentario: Nos dejan tirados 2 veces en menos de 2 semanas .Reservamos un apartamento en Sant Carles de la Ràpita,muy cercano a la playa, muy acogedor según las fotos.Nuestra sorpresa llega faltando tan solo 2 semanas para la entrada cuando el anfitrión nos manda un mensaje diciendo que se están cayendo los balcones y que están en obras y por lo tanto nos cancela la reserva, yo le pido fotos como prueba sin recibir respuesta.El anfitrión se llama André Nos ponemos en contacto con Airbnb y su única solución es ofrecer un cupón de 150€ con lo cual no cubre la diferencia con otros alojamientos.Encontramos otro alojamiento con nuestras fechas y todo correcto asta que solicito un cambio y me dice Pascal el anfitrión que domingos no se puede entrar,tras pedir amablemente una solución me habla muy desagradablemente y me cancela llamándome loco y persona no confiable.Conservo las conversaciones para posibles denuncias
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una experiencia decepcionante 100%.
Comentario: Una experiencia decepcionante 100%.Alquilamos el apartamento familiar y nada más llegar el huésped no quiere identificarse. La plataforma no obliga a los huéspedes a identificarse si no se pone previamente en el anuncio. ¿Acaso se deben poner todas las leyes de obligatoriedad que tiene el estado? Por ley es obligatorio identificarse  y evidentemente como propietario quieres saber quién está en tu propiedad. Por otro lado, reservaron para dos personas y luego eran más. Informo de todo esto a Airbnb y lo único que me dicen es que debo enviarles fotos de las personas dentro del apartamento. ¿Acaso debo hacer de investigadora y ponerme a hacer guardias en la puerta para sacar fotos?Tenemos una conserje en el edificio que puede verificar esta información, pero no les sirve de nada.La atención al cliente lamentablemente, el chico muy chulesco.Dejan hacer a los huéspedes lo que les da la gana sin ningún tipo de repercusión. Además la plataforma prohíbe hacer contratos. La ley te permite libertad contractual entre las partes. Si te destrozan la vivienda no tienes ningún contrato, por lo que no se puede demandar vía judicial. Ellos valoran a su libre albedrío lo que es o no es...Pero para quitarse problemas siempre dicen que no hay pruebas. Evidentemente me he dado de baja, es vergonzoso su funcionamiento.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Finde en Sant Feliu de Guíxols
Comentario: He solicitado un apartamento en Sant Feliu de Guíxols entre el 5 y 7 de Agosto .Me ha costado 260€ y cuando llego al apartamento lo encuentro por la cocina desordenada y te pegabas en el Mármol de sucio que estaba ..Eso no es culpa del anfitrión,eso es culpa de Airbnb por no pasar filtros...Es una vergüenza que pierda el dinero de algo así ya que ya no me quería ni tumbar en una cama y tuve que irme ..No creo que me pase más ya que viendo la reacción de Airbnb no optando a satisfacer al cliente que ni siquiera se quedó en el lugar...Ya me lo dice todo de la Empresa.Una multinacional sin escrúpulos que para ellos somos insignificantes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Aquí una exanfitriona
Comentario: Aquí una exanfitriona. Llevo años usando la plataforma para alquilar mi casa y necesito expresar mi decepción en algun lado ya que por todas partes la reputacion de opinión de airbnb está muy desviada. Llevo años alquilando y he tenido varias malas experiencias con huéspedes y el servicio de ayuda ha sido horrible. En medio de un problema recibí un trato chulesco y vacilón estando yo muy agobiada por todo lo que me estaba sucediendo. Llevaba años pero me he decidido dejarlo. No me imagino si surge un problema mayor, te dejan tirado fijo. Usad Booking o cualquier otra plataforma, detrás seguro que no hay una secta que te va adoctrinando a base de mensajes happy flower manipuladores. Ojalá pudiera denunciarles pero nada, a priori no podemos con esta multinacional que se forra a cambio de nosotros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No devuelven el dinero todo
Comentario: Retienen un dinero,cancela el anfitrión porque quiere días antes y luego tardan en devolver dinero y no todo y no saben porqué,por el cambio,etc bueno que pasan los días y ellos tienen el dinero y no disfrutamos del alojamiento.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: CUIDADO! TE VAN A UTILIZAR TARDE O TEMPRANO
Comentario: Si el anfitrión consigue un mejor precio antes de que llegues te cancelaran la reserva sin importar que queden pocos dias incluso horas. ahora les van a imponer un % del importe como "multa" ,las he estado mirando y son insignificantes osea que lo seguiran haciendo porque les sale rentable... UNA VERGUENZA. no recomiendo planificar unas vaciones con esta gente porque te las van a arruinar si o si.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nosotros siempre hemos realizado…
Comentario: Nosotros siempre hemos realizado nuestros viajes con AirBnb y hasta ahora la verdad que estábamos contentos. Pero en este último viaje, habíamos reservado una casa en Tenerife, pero a mí me ha surgido un problema y estoy de baja y no puedo viajar. Intenté hacer la cancelación y no me devuelven el dinero, me puse en contacto con ellos y me dicen que tengo que contactar con el anfitrión (que es una empresa) para que si quieren ellos que me cancelen y me hagan la devolución, lógicamente no me la han cancelado y no me han devuelto nada.Me parece una cláusula abusiva que no pueda cancelar por enfermedad que no me permite viajar, porque eso es una causa de fuerza mayor.Nosotros hemos perdido el dinero, pero con ellos no vuelvo a reservar nunca más, me pasaré a booking.com
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: MALÍSIMA EXPERIENCIA
Comentario: Estoy bastante decepcionada con los servicios de airbnb... hemos sido estafados en una casa, en Alicante. Lo primero no logro entender como una empresa que se vende a sí misma como "segura" puede permitir que haya casas falsas entre sus opciones. Y lo segundo, y aún peor, es que cuando les hemos llamado para informarles de lo sucedido nos han tenido horas sin dar respuesta, horas en la puerta de dicha casa sentados en la calle porque no tenemos donde ir. Entiendo que se necesita cierto tiempo de gestión pero estoy segura que más de 3 horas no son necesarias. Les hemos dado queja también de esto y su respuesta ha sido "no pretenderás que me esté contigo hablando hasta el amanecer" y la verdad que sí, sí pretendo eso, ya que reservo con airbnb por seguridad... seguridad INEXISTENTE. Así que la próxima vez reservaré com booking para evitar este tipo de problemas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO COMPENSA
Comentario: He hecho una reserva fuera de mi país, al darme cuenta de que estaba muy alejada le he dado a cancelar y me han quitado el 50%, eso en apenas unas horas, me parece totalmente abusivo, recomiendo reservar en un hotel que no hay que pagar nada y en caso de hacerlo al cancelar te devuelven el dinero íntegramente, no compensa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado,nos han dejado tirados
Comentario: Cuidado,hemos hecho una reserva a propósito en una localidad a PROPOSITO para ir a un evento en esa misma localidad,para evitar coger coche y transporte y nos han dejado tirados con las entradas compradas y todo organizado(cada entrada nos a costado 165€ y somos tres personas. NADA RECOMENDABLE. La solución que nos dan es irnos a otra localidad y necesitamos un transporte y gastarnos el doble de dinero en ir y venir,habiendo casas libres en la misma localidad. Fatal!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Sitio lleno de hackers y estafadores
Comentario: Escribo como propietario de una vivienda que explotaba a través de Airbnb ( y booking). Ya Airbnb esta lleno de estafadores porque saben que si manden una foto de unos pelos en el suelo Airbnb les devuelve el dinero y se puede quedarse gratis Con Booking ( y otros ) jamás he tenido el mismo problema, pero 2 veces con Airbnb y Airbnb siempre apoya al estafador
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El centro de atención al cliente es…
Comentario: El centro de atención al cliente es pésimo. Tienes un problema muy evidente de higiene y plagas en el apartamento y no te dan ninguna solución,  siempre a favor de los anfitriones, les envías fotos con evidencias y les da igual, una vergüenza. Jamás volver a utilizar esta aplicación ni recomendaré a nadie que la use.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me he sentido ENGAÑADA.Alquilo…
Comentario: Me he sentido ENGAÑADA.Alquilo apartamento en San Feliu de Guixols con un precio y unas condiciones marcadas po AIRBNB y la “anfitriona “ era una agencia de fincas,Fincas Reyne,que impone otras condiciones y se encarece el precio.Gastos de agencia,uso de sábanas y toallas……En el anuncio la anfitriona era Cristina.Todo una farsa
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi opinión en cuanto a esta plataforma…
Comentario: Mi opinión en cuanto a esta plataforma para alquilar apartamento es horrible.Encontre un apartamento que en apariencia por las fotos y opiniones parecía excelente.Llego allí ( en concreto a estudio panorámico verde en Lanzarote tías es el pueblo cerca a puerto del Carmen.Bueno pues llego allí el primer día y todo sucio ,los electrodomésticos daba pena verlos de la suciedad que tenían . Microondas con pegotes arriba, tostadora llena de residuos de pan y churretes.Cafetera si así se puede llamar llena de posos de café.Las camas tenían las sábanas usadas ,arrugadas y lo más increíble de todo llenas de pelusas .El cabecero de la cama pasabas el dedo y tenía muchísimo polvo .Ponía que habia un ventilador de techo el cual ni existía ,había uno de mesa que tenía suciedad a más no poder .El cuarto de baño detrás del WC unos churretes de suciedad increíbles .Toallas no había solo dos de lavabo que tenian más años que los paraguas .Si no te llevas toallas porque se supone que pone que hay que haces? . Retirabas el mueble de la TV y hbia pelusas ,y churretes.La terraza súper sucia con un cubo de fregar y una fregona negra de la sociedad que tenía .El cepillo de barrer pfff esque no se ya ni como describir todo aquello que mis ojos estaban viendo.Llame a Airbnb y me tiré como dos horas perdiendo mi primer día de vacaciones en pedir una solución y me decían q se pondrían en contacto conmigo y nada .Llame al anfitrión,a la persona que se encargaba de ese apartamento y vino a ver aquello.Segun ella no estaba tan mal y que podría limpiar todo y que volviésemos horas más tarde .Y por supuesto dijimos que no ,eso era asqueroso esque olía hasta a suciedad.Al final me entró tal agobio que me puse a llorar de la impotencia y la chica me dijo que iba a hacer la cancelación para q así Airbnb me devolviese el dinero . Gracias a Dios así fue pero me costó muchísimo. Perdi mi primer día en todas las gestiones,tuve que buscarme un hotel para poder estar esos días y para tener algo seguro he gastado mucho más dinero.Tener mucho cuidado si cogéis algo por aquí mirarlo con lupa porque pocas veces aparecen malas reseñas ya que creo que hasta que el anfitrión no ve tú comentario no se pública nada ,lo cual jamás saldrá nada malo.La primera vez que cojo por aquí algo y la última desde luego.Es una estafa y solo miran por los anfitriones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La verdad es que no he tenido antes…
Comentario: La verdad es que no he tenido antes mala experiencia con ellos, pero hicimos un viaje a Francia ( la mayoría de los alojamientos era con Airbnb), y ahí es cuando tuvimos un problema grande y tan lejos de casa. Nos cancelaron una de las reservas que teníamos porque no se hizo el segundo pago programado ( que siempre lo hacen de forma automática). Pues resulta que no se hizo e intentaron echarme la culpa a mí de ese pago, cosa que aclaré con mi banco y para nada fue culpa mía. Lo que no entiendo es cómo cancelaron ese reserva sin avisarnos que algo no iba bien. O sea, nos dejaron tirados en Paris. Tuve que anular las reservas que me quedaban con ellos por miedo a que pasará lo mismo, busqué alojamientos de última hora, que ya sabemos que es una ruleta rusa ( en precio y calidad). Lo curioso es que al día siguiente de cancelarnos la reserva, pude pagar con la misma tarjeta otras reservas ( cosa q decían que daba problemas, no entiendo porqué uno si y otro no). En conclusión, un desastre. No se preocuparon de qué estaba ocurriendo ( llamé a atención al cliente y tampoco me solucionaron nada). Desde luego a partir de ahora JAMÁS reservaré nada con ellos, y desde luego me voy a encargar de desprestigiarlos por dónde vaya. De nosotros sí que no pueden tener quejas ni Airbnb ni los anfitriones donde nos hemos alojado ( ellos se lo pierden). Seguiré denunciando esta situación que me arruinó mi viaje ( a pesar de continuar viajando, no me olvido de la angustia y desesperación que pasamos a muchísimos kilómetros de casa, por esta gente ). Nunca mais.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible
Comentario: Horrible , tu precio como anfitrión es un referendo porque luego ellos te aplican descuentos no se sacados de donde  y los cuales no te justifican , realice un oferta desde otro perfil y me aceptaron 150€ más caro y a mi me aprobaron la oferta que pase, así que 150 € para ellos más las comisiones que son exageradas , fatal, horrible
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No se hacen responsables de nada que el…
Comentario: No se hacen responsables de nada que el huesped haga mal en tu casa.A mi me desarmo integra la cerradura de la puerta de seguridad de la entrada principal de casa.Rompió la cerradura y le cambió combinación...se negó en todo momento a pagar los daños . Y nadie hizo nada
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia
Comentario: Muy mala experiencia, después de años, usando Airbnd,seguiré con Booking con los que nunca he tenido problemas. Airbnb una empresa que no valora y cuida a los huéspedes, solo mira en ganar dinero. Nos alojamos 4 noches en un piso en Zurich, donde vivían 2 parejas.El cuarto de baño y la cocina estaban tan sucios ,era asqueroso. Mi marido y yo tuvimos que limpiarlo.Airbnd solo dice que nos devuelve 7 euros!!!Y les enviamos fotos de la suciedad que había!!!Muy mal ,con migo han perdido un cliente
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: mala política de cancelación
Comentario: Hola...le pongo una estrella, porque no tengo la opción de no dar ninguna....yo alucino la forma que tienen de tomar el pelo a la gente, te ofrecen un cupón de compensación por una mala experiencia con ellos, y cuando lo utilizas en una reserva y después la cancelas, te devuelven el dinero pagado, pero el cupón lo pierdes...donde se ha visto esto.??? claro es una forma de recuperar ese dinero del cupón...algo que no te explican cuando te lo dan.definitivamente no lo vuelvo a contratar nunca más....penita por los anfitriones...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Trato lamentable a anfitriones
Comentario: Después de años, es lamentable cómo tratan a los anfitriones. Parecemos los menos importantes de este servicio cuando deberíamos ser a quienes mejor tendrían que cuidar. Sus algoritmos, polladas y gilipolleces, de "estrictas normas" sin ser capaces de ser flexibles y tratar cada caso personalmente, nos obligarán a cambiar de plataforma.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb tiene el peor servicio al…
Comentario: Airbnb tiene el peor servicio al cliente. Omar, que fue quien me atendió, tenía dificultades para expresarse en inglés y no podía entender. Mi caso es el siguiente: un huésped hacía fiestas continuas en mi departamento, traía a otras personas, dañaba los muebles y vomitaba. Dejó el apartamento dañado y sucio. Era hora de salir y él todavía estaba dentro. La señora de la limpieza le pidió que se fuera y se dio cuenta de que había otras personas adentro. Ante esto, solicitamos un reembolso que se negó a pagar. El inquilino,  de nombre Jorge Calderón, que residía en Houston,  comenzó a levantar acusaciones falsas diciendo que había sido agredido y que lo habíamos acosado con desnudez. Nos envió una carta amenazando con demandarnos, diciendo que era un abogado en USA.Soy una mujer en México, donde acusaciones como estas son graves y Airbnb decidió cruzarse de brazos y cerrar mi cuenta sin explicación.Una vergüenza y decepción.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Llevo años como anfitrion de airbnb y…
Comentario: Llevo años como anfitrion de airbnb y ya van 2 momentos en que no me sentí defendida ni cuidada, hay que empezar a buscar otras opciones...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: De pena
Comentario: De pena. Hago una solicitud de reserva, me hacen la retención en la tarjeta de crédito. El anfitrión cancela mi solicitud porque no le interesan mis fechas sin haber avisado nada en el anuncio. Airbnb anula la retención de la tarjeta pero tardará en hacerse efectiva la anulación entre 5 y 7 días. Resultado, tarjeta bloqueada y sin poder hacer otra reserva cuando la culpa es del anfitrión. Para ponerles una demanda. Menuda estafa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reserva anulada y dinero no devuelto.
Comentario: El 3-07-2022 realice una reserva y me la confirmaron y realice el pago. A las dos horas el anfitrión me escribe y me dice que se había equivocado y que no había puesto que el alquiler mínimo era 1 semana y me anula la reserva. Hoy 13 de julio aún estoy esperando a que Airbnb me devuelva mi dinero. Me he quedado sin vacaciones!! Ya que estoy a la espera de que pueda disponer de mi dinero para poder pagar mis vacaciones, por supuesto no será con ellos. Mal el anfitrión y Airbnb por consentirlo y retenerme el dinero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reservas fantasmas y tu dinero congelado
Comentario: Cuando reservas con Airbnb tienes que tener en cuenta que algunos de los alojamientos que ves como disponibles no lo están. A las 24 hs te cancelan la reserva y tardas 7 días o más en recuperar tu dinero, cosa que te impedirá reservar otro alojamiento, como nos ha pasado a nosotros. Resumen,  te quedarás sin vacaciones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Absolutamente lamentable y horrible
Comentario: Ayer llegamos al Airbnb que teníamos reservado y el anfitrión no daba señales de vida ni respondía al telefono era de noche y tuvimos que esperar en el coche en un sitio bastante peligroso. Después de llamar 5 veces al servicio de atención al cliente y de decirme que lo solucionaban y que nos llamarán inmediatamente no he recibido llamada alguna. Los voy a denunciar en cuanto llegue a España. Una empresa lamentable  si tienes algún problema la solución es ninguna. Ladrones
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi hija de 2o años y sus amigas están…
Comentario: Mi hija de 2o años y sus amigas están sin casa en JáveaAcaban de llegar y alquilaron una casa por 4 días a un precio prohibitivo, pensando que iban a ser las vacaciones de su vidaHan llegado y no tienen casa Aírbnb les ha dicho que no devuelve el dinero pero tampoco les busca casaDesde luego esto no puede quedar asíPor supuesto que os va a caer una denuncia aunque dure lo que durePeo espero que tengáis mucho cuidado en contratar porque no garantiza nadaEs másMuchas veces es peor que estafas por particularesLo bueno es que sabemos a quien demandar
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: SI TE CANCELAN AIRBNB SE LAVA LAS MANOS
Comentario: Tenía una reserva que hice desde finales del año pasado con un buen precio en Positano. El anfitrión cancela la reserva sin más y lo alquila a 5 veces más su precio. AIRBNB me da un bono de 24€ para que me reserve otro alojamiento. No ha hecho nada por localizarme en otro hotel.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia ha sido pésima
Comentario: Mi experiencia ha sido pésima, después de pagar la estancia me han cargado casi 200 eur de gastos según ellos bancarios que me devolvieron pero que a los dos meses me volvieron a cargar. Me parece vergonzoso que te puedan cargar lo que quieran en la tarjeta sin consentimiento cuando se supone que estaba solucionado, no volveré a realizar ninguna reserva mediante esta empresa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésima atención al cliente
Comentario: Pésima atención al cliente. Te preguntan si quieres hablar con alguien, te dan un número de teléfono y sale una grabación que no me da la opción que necesito y ni la opción de hablar con alguien. Es decir no tienen operadores para atender a los clientes, eso significa que no dan trabajo a la gente. Sólo quieren lucrar y lucrar. Será mi última reserva en Airbnb
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB me debe una gran suma de dinero…
Comentario: AIRBNB me debe una gran suma de dinero desde la estancia de una madre y su hija minusvalida  en mi casa . Todavia estoy esperando esta cantitad de dinero durante un mes. E nada. Mi dinero esta bloqueado e Airbnb no puede encontrar una solucion ?!!! 763 euros bloqueados ?!!!  Que verguenza .Mi voi Escribir una carta a la comision Europea.Airbnb no me deja mas remedio que ser estupido.Una banda de mafiosos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La señora Agnes que alquila su casa en…
Comentario: La señora Agnes que alquila su casa en Zurita, ( Cantabria), tiene cancelación estricta y no a querido devolverme mi dinero íntegro, quedándose con más de 200€ que no son suyos... Solo espero que el karma la ponga en su lugar, si me devuelve mi dinero quito las reseñas que le ponga, sino nada... No me pienso quedar de brazos cruzados, viendo como otros disfrutan mi dinero...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA DE AIRBNB
Comentario: El 1 de febrero de 2022 reservé un alojamiento en Londres para el mes de agosto para 7 personas. El 17 de junio el anfitrión cancela mi reserva alegando enfermedad de un familiar al que tiene que cuidar. Airbnb dice que me reembolsará el importe pagado (el 50% de la reserva), pero descubro que el anfitrión tiene el mismo alojamiento en dos anuncios distintos en la plataforma Airbnb y que en el anuncio a través del cual yo contraté, efectivamente el alojamiento no está disponible, pero en el otro anuncio, sí está disponible para una parte de los días que yo tenía reservado el alojamiento (a un precio más caro que el que yo reservé). Denuncio esta estafa a Airbnb y me dicen que investigarán lo ocurrido, pero no han vuelto a decir nada al respecto y el anuncio duplicado continúa a día de hoy, publicado en su plataforma a pesar de haberlo denunciado y haber aportado las fotografías. Por por lo que cualquier otro usuario puede volver a encontrarse con el mismo problema que yo.  Además, he tenido que buscar otro alojamiento y debido a la proximidad del viaje, supone pagar un precio mucho más caro. AIRBNB SE DESENTIENDE Y NO HACE NADA PARA ELIMINAR ESE ALOJAMIENTO DE SU PLATAFORMA. Adjunto a mi experiencia, fotografías de los dos anuncios del mismo alojamiento, cuya reserva me cancelaron para poder alquilar a un coste más alto a otra persona.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepción absoluta. Pésima atención al cliente.
Comentario: Hice una reserva de un piso hace meses en Madrid para cambiar y preparar a mi hermana en el día de su boda. El vestido estaba preparado para llegar allí, maquillador, peluquero, etc. Elegí dos pagos de método de pago. El primero fue bien pero el segundo al parecer no fue bien y en lugar de avisarme por correo, Airbnb decidió de forma automática cancelar la reserva. A una semana de la boda. Contacté al dueño y no estaba enterado de nada y lamentó perder nuestra reserva. En cuestión de segundos otra persona reservó ese alojamiento.Al saber esto me pongo en contacto con Airbnb y una persona que me atendió no pudo ayudarme en nada. De hecho lo único que me dijo fue que me ayudaba a buscar otro piso. A lo que respondí que no  porque el precio había subido por el doble y no me lo pedía permitir. A lo que soltó una risa de burla y de desinterés despidiéndome y colgando el teléfono. No contento con esto reclamo compensación y resulta que la misma persona maleducada del teléfono estaba en el chat de soporte online. Ha tardado 4 días en llegar a la conclusión de que no puede ayudarme. No hizo nada.Han dejado sin piso a la familia de la novia, la novia frustrada y cambiando planes a último minuto como si planear una boda no fuera estresante, lo más ridículo y sencillo que es alquilar un piso, ha resultado ser un infierno. Venden experiencias pero arruinan también momentos bonitos.Por favor, escuchad las grabaciones de vuestros agentes, dadles cursos de atención al cliente y recursos para poder ofrecer soluciones a errores que vosotros mismos creáis, porque menuda atención más deficiente tenéis.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han bloqueado la cuenta
Comentario: Me han cancelado una reserva, directamente AIRBNB, ni siquiera el anfitrión.Han bloqueado mi cuenta, y no se me ha informado absolutamente de nada.Acaban de perder dos clientes
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Politica de cancelación de Airbnb engañosa
Comentario: La redacción de la política de reembolso de Airbnb es turbia y ambigua. Nos timaron y perdimos 700€ cancelando con mas de un mes de antelación.Cuidado, no caigáis en la trampa, mejor Booking!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Como huésped fatal, no pagan ni te proporcionan ningún servicio.
Comentario: Como huésped he tenido una pésima experiencia, tras una semana con la cuenta abierta y recibir las primeras reservas sin razón alguna me han bloqueado la cuenta, he tratado de resolverlo pero me dicen q eso depende de un departamento diferente y que no se puede hacer nada solo esperar. Los clientes, sin embargo, empezaron a llegar y con la cuenta aún suspendida me llegaban mensaje de que recibiría los cobros pero una vez alojados y después de que viniesen y se marcharan varios clientes que habían reservado Airbnb sigue sin pagar y dicen que no se puede hacer nada. Es una estafa y el servicio de atención al cliente no te soluciona ningún problema. Una de las peores experiencias comerciales de mi vida, nada recomendado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tomada,engañosa,hice una reserva en…
Comentario: Tomada,engañosa,hice una reserva en marzo para disfrutarla en junio y otra hize en junio para disfrutarla en agosto y a día de hoy me comunican que no tengo ninguna reserva,te engañan dándote la confirmación y después te dicen que no habiendo dado incluso los datos bancarios,engañan a la gente,no volveré a confiar en ellos jamas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Semana Santa en Zamora
Comentario: Semana Santa en Zamora, tuvimos que salir corriendo de una casa por lo insalubre. En ningún momento la plataforma nos buscó otra opción no tuvo un gesto comercial para otra ocasión. Encima por el cambio de divisa no nos devolvieron todo el dinero. No la recomiendo a nadie que conozco y les cuento mi experiencia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA +358 41 4860796
Comentario: ESTAFA +358 41 4860796ESTAFA TENER CUIDADO CON ESTE NUMERO +358 41 4860796 UNA TAL LAURA H. ES UNA ESTAFA, NADIE SE HACE CARGO, HICIMOS LA RESERVA Y CAIMOS EN LA ESTAFA AIRBNB NO SE HACE CARGO DE NADA, LAMENTABLE
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb estafa
Comentario: Hola. Reservamos piso en airbnb.Fue un error. Quiero cancelar  una reserva pero al anfitrion le cobran más. No se si veremos el reembolso.no esta nada clara la política de devolución. Favorece siempre al anfitrion. Y no ayudan nada los de atención al cliente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reservamos un apartamento en abril para…
Comentario: Reservamos un apartamento en abril para ir en agosto dimos la señal que se nos pedía y a finales de mayo nos dicen que el anfitrión ha cancelado la reserva pero que nos mandan un enlace para poder elegir otro apartamento primer error el enlace te lleva a la aplicación...sin más .Como falta menos tiempo claro los que están mejor relación calidad precio han volado....así que o te gastas más o te quedas sin nada.Nos dicen que nos devuelven el 100% de la señal.....obvio nosotros no hemos anulado nada,que la devolución es inmediata pero que puede tardar quince días hábiles en reflejarse en la cuenta.....justo quince días hábiles( o sea 19 días después) te aparece el reembolso nos dicen que puedes penalizar al anfitrión pero no nos descuentan nada a nosotros así que la penalización será para ellos.En fin nada recomendable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: SINVERGÜENZAS
Comentario: He tenido el mismo problema que Javier. A una semana de irme a USA y tras haber pagado el alojamiento completo, se ponen en contacto conmigo por SMS para anunciarme que estaba cancelado porque el propietario del apartamento había cogido el COVID. Me proponen también los veintipico euros pero ni me molesto en mirar otro alojamiento por este canal. Fin de la historia: prisas de última hora y el doble de precio pagado por un hotel. Sin contar el stress que supone buscar alojamiento razonable a una semana del viajeEl mismo día me dicen que me han enviado la devolución. Cierto; el 28 de mayo, con fecha de valor más tarde con lo que no recuperaré el dinero hasta principios de julio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: SI EL ANFITRION TE FALLA, ESTAS VENDIDO. USA BOOKING.
Comentario: 1- Hago y PAGO una reserva.2-El anfitrión no da señales de vida.3-Tras varios varios mensajes y dos semanas de espera, me llaman por teléfono, en inglés, menos mal que yo me defiendo.4-Me comunican que me cancelan la reserva y me dan un bono de 24€, solo valido durante 2 meses.5-Me hacen varias propuestas para reservar en otro sito...por supuesto muchísimo mas caras, porque en todo el tiempo que me han tenido esperando, se han ido agotando los sitios disponibles.6-En todas esas propuestas de reserva puedo usar el vale de 24€...!!!pero en todas me cobran de 30 a 40€ de tarifa de servicio de airbnb!!!7-Como está casi todo reservado ya, termino teniendo que gastarme más del doble, aunque por supuesto he reservado en booking y he borrado mi cuenta de AIRBNB.NO PIDEN GARANTIAS A LOS ANFITRIONES Y PENOSA POLITICA DE PROTECCION A LOS HUESPEDES. NADA RECOMENDABLE.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Atención al cliente nefasta. Mentiras y cero ayuda
Comentario: Uno xq no puedo poner cero. La peor atención al cliente. Me han tenido seis días llamándoles 3 veces al día para nada, prometiéndole reembolso por un lado y negandomelo por el otro. Me han contado patrañas y dado largas para no solucionarme el problema y me han mentido descaradamente. Me han dejado sin alojamiento durante un mes en una ciudad grande donde tengo que ir por trabajo. No me han ayudado, no me han compensado económicamente y se han pasado el problema de unos a otros constantemente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Escribí interesada en el alquiler de…
Comentario: Escribí interesada en el alquiler de una casa. Mi sorpresa es cuando una señora, una tal Laura H, con numero +358 41 4860796,me dice que trabaja con airbnb. me dice que tengo que pagar dos meses de antelación de alquiler y luego podré visitar la casa, a la que le digo que eso es ilegal y que yo trabajo en una agencia inmobiliaria, me bloquea. Laanera tan mal de hacer estafa, currenselo mas por favor ...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fatal alquilamos una casa nos contestó…
Comentario: Fatal alquilamos una casa nos contestó la dueña y al día siguiente resulta que nos devuelven el dinero y nos dejan sin casa es culpa de la señora desdeluego casa Vila Elvira en villadiego fatal nos han dejado tiradas así que allí no buscaré más muy mal también e de decir que Airbnb nos a ayudado a buscar casa con las mismas características pero sin éxito y e de decir que le tube que recordar a la chica que me atendió por teléfono que tienen la obligación de hacerlo porque así lo pone en su página.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable
Comentario: Lamentable. Se niegan a facilitar dirección real, hasta que no hay reserva. Y claro, lo que se suponia. Apartamento en el centro, y liego resulta que esta a 10 km del centro, es mas, está en otra localidad. Y la empresa, porque oculta todo esto. Nunca volvere
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han cancelado una reserva a 8 días…
Comentario: Me han cancelado una reserva a 8 días de llegar a destino y no se responsabilizan de nada. Ni siquiera me han ofrecido una alternativa.No dan email de contacto para reclamar, no dóna nombre ni apellido de las personas con quién hablas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: De lo peor de lo peor!
Comentario: De lo peor de lo peor!Tenia 3 alojamientos en Airbnb con monton de reseñas pòsitivas, todo bien.... Hasta que de repente, recibes un email que te dice que como eres malo, te cancelamos la cuenta y a tomar por...! Nada mas! no sabes ni el porque ni el como, pero ya no puedes acceder a tus reservas a tus viajes, NADA!Aparte, como tenia los calendarios syncronizados, te mandan una señal a las demas plataformas como que tienes overbooking!!! Entonces te empiezan a caer las cancelaciones.... Y sigues sin saber NADA! Ok llamas por telefono, hablas con alguien super robotizado que te dice que no sabe nada porque esto lo lleva un departamento especial que si le da la gana se pondra en contacto contigo para darte su veredicto!!! O sea, si Señorilla perdone Ud. la molestia de querer hablar de mis problemas con Ud.!!Mala gente, mala empresa y muy cara tanto para huespedes como para anfitriones!! Encuentras el mismo alojamiento mas barato en cualquier plataforma!! Abusones!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mentirosos y poca vergüenza
Comentario: Mentirosos y poca vergüenza. He recibido una reserva de 2 noches cuando tengo configurado 5 noches mínimo. Llamo a atención al cliente y me dicen que anule sin problema que el servicio técnico va a ver qué ha pasado. Anulo la reserva, previamente se lo explico al huésped, y me tienen bloqueados los días que anulé. Llamo para que me los desbloqueen y me dicen que no, que el protocolo es el que es. Siendo el error de la plataforma. Son unos sin vergüenzas, antes no funcionaban así. De éxito se muere también.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Atención telefónica pésima
Comentario: Atención telefónica pésima. Me he activado coger un taxi (15€) porque el destino no se correspondía con lo contratado. No se lo recomiendo a nadie. Donde esté Booking que se quite esto. Me han amargado el viaje y encima no me han atendido.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No uses nunca está plataforma
Comentario: No uses nunca está plataforma, no conozco a nadie que le haya salido bien.Todos tuvieron que improvisar alojamiento.Te amarga las vacaciones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No respetan COVID19
Comentario: El fin de semana que explotó la pandemia teniamos una reserva con varios amigos (13-15 de marzo 2020). Se nos dijo que nos guardarían la casa pero despues de 2 años seguimos esperando que nos den una casa por el importe que pagamos. Seguimos esperando. Ha sido lamentable
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado con reservar por aquí
Comentario: Cuidado con reservar por aquí, yo hice una reserva, de confirmó con número de localizador y pago efectuado. Más tarde el dueño cambió el precio y me obligaban a pagar este nuevo precio o cancelar. He cancelado obviamente y me quieren cobrar tasa de servicios. CUIDADO CON AIRBNB!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anulación de alojamiento sin consecuencias
Comentario: No recomiendo nada usar esta plataforma para organizar tus vacaciones de forma adelantada, contratamos hace 2 meses alojamiento para 15 días con dos niños en menorca, arenal den castell 15 dias en agosto. Hoy el anfitrión nos ha anulado la reserva  de manera unilateral, seguramente para alojar por mayor cantidad de dinero,por lo que airbnb ( que seguramente aumentara su comisión) tampoco nos ha solucionado nada, ni alternativa. Ahora nos quedamos con 4 billetes de avión , con el supuesto incremento de precio de mercado de otros alojamientos por la cercanía al verano... Recomiendo a quien busque alojamientos de verano con la seguridad y seriedad de pagar por adelantado ,que se decante por otras plataformas tipo booking por la que nos hemos decidido.gracias y espero que a alguien le sirva
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: 150€ estafados...muy mal servicio!!👎🏼
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fatal
Comentario: Fatal, una estafa Air BNB. Estoy luchando para que me paguen un alquiler que hice, que deben abonarme ellos y no lo hacen. Todos los días llamo y me dicen cosas diferentes. Me dicen que me van a llamar y no me llaman. Nada fiable . Recomiendo no trabajar con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA
Comentario: Reserve y pague a través de Airbnb un alojamientoCuando llegue, de noche, en el extrarradio de una ciudad desconocida, en Senegal y sin saber francés,tuve que pagarle al propietario en efectivo más de lo que ya había pagado anteriormente Reclamado a Airbnb, me han contestado "Lamentamos las molestias, que pases un feliz dia"Resumiendo, he pagado casí el triple de lo que contrate, quien se ha quedado todo ese dinero, no lo sé...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Servicio pésimo
Comentario: Tenía una reserva, que el anfitrión me cancelo al llegar. Airbnb no me ayudó en nada, me quedé tirado y me llamaron al día siguiente para "ayudarme" cuando ya tenía todo apañado y no recibí ningún tipo de compensación ni nada... Un servicio pésimo!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Irresponsables
Comentario: No recomiendo a nadie pero ni de broma reservar un apartamento en esta aplicación y no por los anfitriones ni por los pisos sino por la propia empresa de gestión. Seleccione una fecha para reservar un apartamento y me pusieron otra. Y el día que me voy de vacaciones me doy cuenta de que me no tengo el apartamento ese día, sino el otro. El anfitrión me dice que no puedo pagar solo una noche por lo que tengo que pagar una noche que no voy a dormir ahí, y además un hotel para hoy ya que si no, no tengo donde dormir. El servicio de asistencia me dice que ha sido un error mío y me tengo que fastidiar y pagar por una noche en la que no voy a estar. Pienso ir a un hotel todas las veces que viaje y recomendarselo a todo el mundo. Y se que no me he equivocado yo porque además puse dos huéspedes y me pone que somos 3 huéspedes. Tienen problemas informáticos y lo pagan los clientes, jodienso sus vacaciones. El anfitrión tampoco ha ayudado en nada y nos dice que no puedo cobrarnos solo una noche diciendo que la chica de la limpieza va cada dos días y eso no puede ser. Nadie nos ayuda y eso que se supone, como dicen, que el cliente tiene siempre la razón y que hay que tratar bien a los huéspedes, pues bien, se quedan sin cliente habitual, por irresponsables.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No recomiendo que reservéis
Comentario: Brutal, acabamos de reservar con todo confirmado y nos la cancelan sin razón, me dan cupón de 12€ y a caminar, ahora busco precios y todos son más del doble, ayuda, ninguna!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: TENGAN MUCHO CUIDADO
Comentario: TENGAN MUCHO CUIDADO! Pienso poner esta reseña en todas las partes posibles para que todo el mundo sepa donde esta reservando. A falta de 24h de irme a mi reserva me la cancelaron sin aviso previo y sin motivo dejandome tirada y jodiendome las vacaciones  ya que el dinero no me lo devolvieron al momento, tube que gestionar otra reserva en otro alojamiento con BOOKING  que nunca falla y volviendo a adelantar otros tantos €. Isaac alquila apartamentos duplex en Madrid príncipe de Vergara, una vergüenza absoluta tengan mucho cuidado ya que una reserva que tebia desde hacía dos meses me la cancelo a dos días.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa en Portugal
Comentario: Son complíces de una estafa. En mi caso había reservado una habitación para 3 meses con una ventana interior a compartir con otro chico. Llego al lugar y la ventana es un cristal que tiene vistas a una pared. Por no hablar de que en la casa vivían 9 personas más, el baño se compartía con 5 y había 2 neveras para 10 inquilinos. Tuve que buscarme en un fin de semana otro alojamiento en otra aplicación. ¡¡Obvian información que es fundamental para el conocimiento del inquilino!! Además de que solo ofrecen ayuda al anfitrión. Nunca devuelven el dinero.  Tener cuidado y evitar usarla, nunca sale nada bien con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible para usuarios, estafas
Comentario: Horrible. Me borran la reseña por ser demasiado negativa, incluso cuando contacte con el servicio de soporte aportando pruebas y fotos.Otra vez me estafaron 480€ porque habían hackeado la cuenta de una de las personas que alquilaban un piso.La plataforma se preocupa UNICAMENTE de las personas que alquilan los pisos, no les importa lo más mínimo la experiencia de los usuarios. Los precios y las tasas hacen ridículo que se elija Airbnb, cuando puedes tener un servicio perfecto y más barato alquilando un hotel o incluso usando FC marketplace. Evitar esta aplicación a todo coste.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Se quedan con el dinero retenido
Comentario: No se que esta pasando con airbnb pero se están quedando con el dinero de los anfitriones retenido por mucho tiempo y no hay manera que desembolsen el dinero. Cada vez que me comunico con ellos es una historia diferente, supuestamente error del sistema pero no terminan de resolverlo, lo que me hace pensar que son excusas para seguir con el dinero retenido.  Ya esta empresa no estan igual que antes, el dinero no debería de tardar mas de 48 horas en llegar y ya llevo una semana y si llamo otra vez es como empezar de nuevo por que nadie en ningún departamento esta gestionado nada. No le recomiendo a nadie usar esta plataforma la verdad. Ahora estoy con mi casa ocupada y sin el dinero me parece abusivo lo que estan haciendo, no quiero seguir usando esta plataforma,  estoy muy decepcionada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Indecente
Comentario: Indecente! No se me ocurre otra palabra!Reservamos en un airbnb en Marsella donde llegamos un viernes a las 23h00 y al llegar la puerta estaba forzada y rota, alguién había entrado probablemente a robar! Intentamos contactar con el host y con airbnb, ninguna respuesta! Buscamos un hotel a esa hora, por suerte encontramos uno, obviamente más caro! La primera respuesta de airbnb llega el domingo, 2 días después! Obviamente sin ninguna solución! Estamos a miércoles, han pasado 5 días, y aún no nos han gestionado el rembolso ni dado respuesta exhaustiva, y hemos detallado todo con fotos y videos! Indignante! Nunca jamás volveré a reservar con airbnb, y recomiendo a todos que se lo piensen bien antes de hacerlo, si algo sale mal, la atención es pésima!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No me gusta Airbnb porque a veces alquilas la y el dueño pierde por culpa de ellos
Comentario: No me gusta Airbnb porque a veces alquilas la habitación y si el cliente habla mal o no le gusta no tiene derecho a pagar ni un euro, si miente sobre el servicio de habitaciones pierdes dinero y prestigio porque ellos son los que llevan tú negocio y dirigen ellos te guste o noo y el cliente siempre tiene razón aunque no quiera pagar
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepcionante…
Comentario: No recomiendo para nada que alquiles tu casa por esta plataforma,después de estar 4 años como superanfitrión y llegando a obtener la categoría de superhost cuatro veces consecutivas , no me apoyaron en nada con un huésped de mal comportamiento, incumplimiento de las normas y que cogía las cosas sin permiso y montón de cosas mas que no quiero ni siquiera mencionar, estuve 4 días llamándoles y pidiendo ayuda y no me solucionaban nada y después de una semana me contestan por email ni una palabra conmigo para escuchar mi parte ni siquiera pude reclamar los daños que el huésped ocasionó en mi vivienda aún mandado fotos, piénsatelo dos veces antes de publicar tu anuncio aquí , una verdadera decepción los anfitriones solo somos un número, a pesar de todas las comisiones que nos cobran por cada reserva,
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son una vergüenza de empresa
Comentario: Van de solidarios y están cancelando las reservas solidarias en Ucrania. Aunque te pongas en contacto con ellos y les digas que quieres seguir adelante con la reserva te dicen que no. Personalmente he descartado por completo Air Bnb como opción para mis vacaciones. Si of fijáis bien, tampoco se les puede poner una reclamación porque no hay un apartado para ello en su web. Decepcionantes, desconcertantes, e hipócritas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Plataforma abusiva para anfitriones y huespedes
Comentario: No recomiendo Airbnb en ninguna opción....Que sepáis huéspedes que os están cobrando el 50% de más de lo que os pediría el anfitrión ..lo veo abusivo  y además no creáis que os van a resolver incidencias posibles.Por otra parte yo soy Anfitriona y también me están cobrando una cantidad absurda de comisiones....por lo k deduzco que se están embolsado el 55% de los beneficios.Más a parte...cómo tengas problemas con el huésped por incumplimiento de normas o mala conducta....aguantarlo porque no hacen de mediadores. No te queda otra que recurrir a la policía.Y denunciar algo muy muy tedioso.Cada vez te ponen más impedimentos legales para mantener tu anuncioOs recomiendo buscar otras plataformas mejores Suerte
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Les he puesto una estrella porque no se…
Comentario: Les he puesto una estrella porque no se puede poner menos, cuidado cuando vayáis a pagar porque te cobran en moneda extranjera y cuando canceláis te cobran el cambio como si de un día para otro la moneda se hubiera devaluado un montón, ojo cuando vayáis a hacer el pago.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El anfitrión cancela y Airbnb no soluciona nada
Comentario: El anfitrión nos ha cancelado nuestra reserva sin dar ninguna explicación. Airbnb nos comunica la devolución del dinero y nos propone alternativas nefastas. Insisto en hacerles ver el perjuicio causado por la cancelación y se limitan a ser amables conmigo, sin solucionarme nada.Sabed que cualquier reserva hecha la podéis perder en cualquier momento, y no tendréis derecho a NADA. A mí me han estropeado las vacaciones.¿Lo recomendarías a un amigo?
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Llevo casi una semana para poner un…
Comentario: Llevo casi una semana para poner un anuncio. No hay instrucciones. Llega un momento que estoy perdido y tengo que llamar cada dos por tres al asistente para saber como seguir. No se si he terminado en configurar o no. Desde luego no lo puedo aconsejar. Sobran muchas pijadas y faltan cosas muy importantes. Creo que la aplicación es muy mala.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lo que era al principio una alternativa…
Comentario: Lo que era al principio una alternativa interesante para el alojamiento vacacional se ha vuelto un negocio especulativo con precios desorbitados. No tienen sentido los precios ya de Airbnb, mucho mas caro que los hoteles y con un servicio que en relación al modelo hotelero no aporta nada.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Por ellos perdemos toda la vida y no te dan solución buena
Comentario: Buenas a todos, recomiendo antes de cogerse un airbnb que lean mi historia con ellos ya que no ha sido la mejor, sobretodo por su atención al cliente. Y les ruego que lo compartan con sus contactos para prevenir que a nadie le ocurra estás cosasTodo esto empezó el día 26 de febrero del 2022Buenas supervisor de Nico, en primer lugar decir que Nico nos ha tratado super bien y super profesional, .Y en segundo lugar que quien está escribiendo no es Begoña, es David Castellano, la persona de contacto de Begoña.Ya que entiendo que su tiempo es valioso, como el de todas las personas (nosotros incluidos) le intentaré dejar un resumen de si le parece correcto (es totalmente libre de ver todos los hilos/informes correspondientes antes de eso)El sábado se llego a Munich a un airbnb el cual no existía, eso pos uno siempre puede llegar a entenderlo aunque no debería de pasar ya que ocasiona muchos problemas, pero uno confia en que airbnb solucione el problema rápido,, pero el problema principal fue la falta de ayuda por parte de airbnb y las falsas promesas, teniendo dos llamadas con ustedes infructousas diciendonos la primera que en una hora nos iban a llamar, y la segunda que el tema se lo pasaban a seguridad en formato urgente y que les llamarían enseguida.Visto la falta de profesionalidad decidimos coger un hotel (todo lo relaciondo con los gastos correspondientes se solucionó gracias a Nico (o está en proceso de cobro))En ese entonces Nico nos busco distintas alternativas, no eran las mismas características que las alquiladas (eran inferiores) a través de la plataforma pero llegaban a cumplir nuestros requisitos, e incluso llegamos a soportar económicamente parte del aumento económico producido ya que no es lo mismo buscar un piso en último momento que meses previos. Que sucede, que ese día de repente suceden problemas con el anfitrión diciendo que no dispone de llaves y que el martes podríamos entrar, que nos fueramos en taxi y que la acomodación de estos días lo pagaría él, tontos nosotros confiamos en su palabra (no antes de escribir a Nico para ver si todo era correcto ya que no queríamos llamar para que no nos cambiaran un buen trabajador que tienen) Lo que sucedía era que no estaban echando del sitio donde estaban y como está persona venia a través de una sugerencia de airbnb y todo estaba en el chat y se supone que las promesa son sagradas pues decidimos hacerle caso. Luego cuando Nico entro a su jornada laboral (supongo) nos escribio y después de ciertas comprobaciones con asesores le comentarón que lo mejor era cancelar la reserva debido a la alta posibilidad de estafa que eso sonaba pero que en ese caso nosotros nos hemos comido toda la estafa en un SEGUNDO airbnb perdiendo de está manera 330 euros por la reserva que en teoría se nos iba a pagar por el anfitrión. Por lo que decidimos cancelarla por la recomendación, Y ahora nos han estado ayudando a buscar otro piso el cual no es que cumpla las características que necesitabamos exactamente pero somos capaces de hacer un esfuerzo pero es que aún así la cuantía de la ayuda es mínima respecto a todas las molestias ocasionadas por el funcionamiento de airbnb desde la plataforma hasta la mayoría de sus profesionalesY en cuanto a su tiempo se que es valioso y el neustro también, perdimos toda la tarde del sábado (día menos para disfrutar, e incluso debido a todo lo ocurrido y la falta de atención de airbnb a mi novia le dio un ataque de ansiedad, eso de verte en un país extranjero, lengua extranjera y que los sitios cierren y con frio entenderá que no es lo mejor para la salud)Perdimos todo el domingo yendo tanto como hacia el airbnb con las maletas como volviendo a gestionar los problemas ocasionados. Y hoy Lunes llevo gestionando estos temas desde las 18 hora local hasta ahora mismo que son poco más de las 23.Resumen:dos días perdidos de vida por no hablar de los problemas ocasionadosNos ha tocado pagar apróximadamente 400 euros más y ahora si hago la siguiente reserva otros 200 euros más, es decir 600 euros más vamos acabar gastando porque la plataforma no atiende correctamente a sus clientesMe gustaría saber que piensa usted y saber si airbnb de verdad se preocupa por sus clientesSi que quiero comentarle que es muy posible que esto que he escrito acabe en redes sociales ya que si el cliente es el que pierde utilizando la plataforma me gustaría avisar al restoPD: Nico ha sido el único trabajador que nos ayudo dentro de lo que pudo dentro de airbnb ya que los anteriores nos dejaron tiradosa los 3-4 dias de lo ocurrido no se nada aún del supervisor de Nico
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Desastroso!!!
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Unos estafadores y golfos y timadores.
Comentario: Unos estafadores, reservo con esta plataforma un apartamento para 4 personas en Encamp, Andorra el dia 5 de noviembre de 2021 por unos 660 euros aproximadamente desde el 24 de febrero de 2022 hasta el 28 de febrero de 2022, lo pagamos en dos plazos, uno al momento de hacer la reserva y otra segunda parte que nos cobraran automáticamente el dia 15 de febrero igual que el primer pago, mediante tarjeta bancaria. Llega el dia 16 de febrero y nos llega un mensaje de los que envían diciendo que prepares las maletas, etc...., ya hemos enviado con anterioridad a los propietarios de la vivienda nuestros DNI y todo lo necesario...., el dia 22 a las 4:00 de la madrugada nos envían otro correo recordándonos que el da 24 tenemos reserva en ese apartamento, y ese mismo dia a las 15:00 aproximadamente nos dicen que se ha cancelado la reserva y nos que devuelven el primer pago......, después de estar toda la tarde llamándoles y viendo el porque de esa anulación, nos dicen que no han podido cobrar la segunda parte del pago y que por lo tanto se anula la reserva, llamamos a AIRBNB y nos dicen que lo van a intentar solucionar y ver de donde viene el fallo, nos mienten diciéndonos que nos han avisado por correos, mensajes, etc...., como esta todo reflejado les decimosque nos indiquen cuando han mandado esos correos y nos dicen que ha sido un fallo del sistema y que nos compensaran y ayudaran a encontrar un alojamiento similar, que se pondrán en contacto con nosotros telefónicamente y si no les respondemos nos mandan un correo electrónico. Al rato, nos llega un correo electrónico diciéndonos que se ha anulado porque nosotros no hemos efectuado el pago, y que nos avisaron el dia 12 de febrero de realizar el pago, en ese correo que nos dicen, pone que se cobra por tarjeta ( como en el primer pago automáticamente). Si se cobra automáticamente nosotros no podemos hacer transferencia ni nada. La solución que nos dan desde AirBNB es cojonuda, una es darnos un cupón de 25 euros para futura reserva y la otra ( nos mandan un enlace con posibles destinos) dormir en España, pero no en la sea de urgel, sino a mas de 100 km de andorra o para 5100 euros en otro apartamento de Encamp. Osea, en vez de pagar 660 euros 5100 euros por las 4 noches.A todo esto, a la dueña del apartamento la dicen que hemos anulado nosotros la reserva.....A 2 días de salir como es comprensible ya no hemos encontrado nada donde podamos ir. Esta plataforma es una estafa, mienten a todos los que pueden, yo no descarto que alguien de AIRBNB necesitara el apartamento para algún conocido y haga que se anulen las reservas para cogerlo ellos. Una familia con dos hijos sin vacaciones después de lo que estamos pasando con el COVID gracias a esta plataforma que jamas volveremos a usar. Una reserva de noviembre anulada por ellos 2 dias antes de salir y sin que te avisen en ningún momento...Estamos muy muy enfadados, y mas aun con las soluciones que dan.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores y mentirosos Airbnb Estafadores y mentirosos Airbnb  Cuidado con esta plataforma , primero reserve un alojamiento publicado que el anfitrión no alquila.Lo pago íntegramente , cancelando po
Comentario: Estafadores y mentirosos AirbnbEstafadores y mentirosos AirbnbCuidado con esta plataforma , primero reserve un alojamiento publicado que el anfitrión no alquila.Lo pago íntegramente , cancelando posteriormente, pasado un mes, aun estoy esperando mi devolución , mintiéndome diciendo ya me han hecho la devolución.Estafadores y sinvergüenzas. Lo pondré en manos de mi abogado pues no me dan solucion.Cuidado con esta plataforma , primero reserve un alojamiento publicado que el anfitrión no alquila.Lo pago íntegramente , cancelando posteriormente, pasado un mes, aun estoy esperando mi devolución , mintiéndome diciendo ya me han hecho la devolución.Estafadores y sinvergüenzas. Lo pondré en manos de mi abogado pues no me dan solucion.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alquile una casa para Año Nuevo con mis…
Comentario: Alquile una casa para Año Nuevo con mis primas y luego de dar un comentario positivo a la casa, el anfitrion espero para solicitarnos 300 por que segun el habiamos danado una planta y manchado una ropa de cama de vino.  Al final expuse mi caso, y segun la plataforma debo pagar 150 porque ellos consideran que si dañe la planta que nunca me mostraron cuando llegue.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Gestión super deficiente con airbn . Nunca
Comentario: Quiero expresar mi mala experiencia con airbn. He perdido 2 reservas al mismo apartamento en Madrid por la mala verificación de la foto. No voy a reservar nunca más con airbn. Me han jodido las vacaciones por una foto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Todo mal
Comentario: La verdad que la última experiencia con Airbnb ha sido horrible, alquile una casa con mis amigos para pasar el finde y todo bien pero, al volvernos, el dueño nos pidió 267€ de más porque supuestamente habíamos roto un sofá que ni siquiera usamos y habíamos usado una planta de la casa que no habíamos reservado, cuando era un alojamiento entero lo que reservé, Airbnb nos hizo pagarlo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésima experiencia
Comentario: Pésima experiencia con  El anfitrión Bright hOst fue irresponsable tanto que no pudimos quedarnos en el sitio, y cuando publiqué mi comentario explicando todo lo ocurrido, la plataforma me envió un mensaje diciendo que borraron mi comentario porque segun no ayudaba a la comunidad , no confiaré mas,, pero bueno despues de dos Dias de hablar con atencion al cliente de Airbnb ,, Por fin me pudieron Ayudar y resolver el problema
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no respalda al cliente
Comentario: No recibí apoyo de Airbnb en mi última experiencia como cliente.La empresa encargada de dar mantenimiento en la propiedad que me hospedé fue totalmente ilegal al querer cobrarme un daño de una refrigeradora que yo no cometí. El daño se reportó a tiempo y envié todas las evidencias al equipo de Airbnb pero prefirieron creerle al anfitrión y cobrarme por un artefacto que ya estaba dañado.Nunca más ni VACASA Costa Rica ni Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anfitrión nefasto y 0 soluciones
Comentario: Buenos pues en principio mi opinión sobre Airbnb no es mala he tenido un problema con una reserva y en todo momento ellos si me han atendido y asesorado sobre que hacer pero el anfitrión nefasto íbamos a pasar noche en ronda con una reserva hecha hace varios días y por equivocación la hicimos mal al darnos cuanto inmediatamente nos intentamos poner en contacto con el anfitrión por todos los medios para ver si podíamos hacer una modificación de la reserva y si no fuese posible al menos hacer una cancelación para no perder todo el dinero de la reserva  pues es anfitrión en ningún momento nos ha dado respuesta asta 2 horas antes de supuestamente entrar al apartamento momento en el que ya no tenemos opciones a pedir ninguna modificación ni reembolso Ni nada de nada Si vais por ronda o tenéis pensado alojarse abstenerse a hacerle una reserva al tal Alberto a sido un anfitrión nefasto y no nos a dado solución alguna simplemente a cogido su dinerito y se a despreocupado totalmente y por lo que veo un sus opiniones no soy el primero 9 de cada 10 acaban bastante descontentos con el lo podéis comprobar en su perfil de Airbnb
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Experiencia nuevo usuario
Comentario: Os cuento mi experiencia como nuevo usuario.Me creo un perfil nuevo, actualizo todos mis datos personales, hablo con el anfitrión para realizar una reserva y me sale un mensaje de error el cual tras haber hablado con el soporte de Airbnb, me dicen que el sistema impone una restricción aleatoria a cuentas nuevas sin valoraciones de forma que solo puedan alquilar habitaciones u hoteles hasta tener una valoración y poder reservar un alojamiento entero.La solución que me dan es crear más cuentas hasta que una de ellas no tenga la restricción y podamos reservar.Nefasto a más no poder.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Gestión pésima
Comentario: Gestión pésima! la segunda vez que reservo y  me deniegan el alojamiento ,la dos veces  me deja coger en esas fechas y se cobra automáticamente  y  luego mensaje de que el anuncio estaba en mantenimiento se supone que cuando públicas lo pones al precio acordé y no lo vuelves a subir triplicado de precio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor experiencia de mi vida,fuimos a…
Comentario: La peor experiencia de mi vida,fuimos a un apartamento donde había una bandeja de una nevera ya en mal estado,al ingresar pusimos una gaseosa en la nevera y se rompió,la.bandeja tiene un valor entre 20 mil y 30 mil pesos y quieren cobrarme 180 mil pesos,que obviamente no voy a pagar ni Airbnb ni a él anfitrión
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB, una pasarela de pago que no protege adecuadamente a las personas que alquilan
Comentario: El 13 de Marzo de 2020 llegamos a un apartamento que habíamos alquilado en Andorra, a través de Airbnb. Esa misma noche, la Generalitat proclamó en las noticias que cerraban fronteras por el tema del COVID. Hablamos con el anfitrión para ver como podíamos recuperar sino todo, parte de nuestra reserva, ya que, prácticamente no habíamos estado más que un par de horas en el apartamento pero debíamos regresar a Cataluña. El anfitrión nos pidió por favor que entendiéramos que él vivía de ésto y que lo que se avecinaba era muy duro. Nos dijo que cuando todo acabara hablásemos y nos compensaba con una estancia. Decidimos aceptar su propuesta porque nos pareció lo más humanamente correcto. Ahora cuando los tiempos han mejorado, hemos contactado con el anfitrión para tratar de recuperar su propuesta (que la hizo por escrito) y se ha hecho el sueco. He hablado con Airbnb porque al final toda la reserva la hice con ellos y con decir que el anfitrión no accede a nada es suficiente y aunque les he enseñado la respuesta del anfitrión se inhiben del conflicto. Hemos perdido los 600€ y Airbnb, que está cobrando por la gestión de todo y es con su plataforma con la que al fin y al cabo haces las reservas, se desentiende totalmente. Si estás pensando usar esta plataforma analizad que realmente como arrendatario no tienes una protección o respuesta clara, puesto que a Airbnb solo le interesan los alojamientos y cobrar de los que alquilan. Y si estáis pensando ir a Andorra, a la zona de Canillo, ojo con el anfitrión Jose L.Gracias
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cobran gastos de gestion y limpieza que…
Comentario: Cobran gastos de gestion y limpieza que no se cumplen y luego ni ayuda prometida por problemas en 24 horas que no resuelven , solo marean la perdiz .... los anfitriones y la plataforma hablan y se intercambian datos sobre los huespedes personales y confidenciales , muchas veces de mal gusto y en tono de burla ... hasta sobre enfermedades de los huespedes , animales y llegar y encontrar carteles diciendo que no admiten animales y oras cosas que no cuento ....
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En la calle con un bebé de un año, un 31 de diciembre, al cancelar la reserva el mismo dia de la llegada.
Comentario: Soy huésped con varias reservas en Airbnb, nunca ningún problema con las reservas ni con las valoraciones de mis anfitriones. Además fui abfitrión durante un año, también sin problema alguno y buenas valoraciones de los clientes.El problema hs sido hoy, como huésped. Tenía una reserva ya pagada para 15 dias en Cartagena de Indias (Colombia). Hoy es 31 de diciembre, temporads altísima en la costa Caribeña. La entrada era a las 3 de la tarde, y por la mañana hemos viajado de Santa Marta a Cartagena en bus. A nuestra llegada después de casi 5 horas de viaje, al conectarme a una señal wifi, recibo un mensaje que el  anfitrión ha cancelado la reserva.1. Somos una pareja viajando con un bebé de 1 año y después de 5 horas de viaje, cuándo llegamos al destino nos vemos en calle.2. Es fin de año y casi todo está ocupado. Nos han enviado un correo con alternativas y un bono de una miseria del 10℅ de descuento pars reservar otro alojamiento, las cuales no nos satisfacen por limpieza, situación, comentarios y sobretodo porqué escojimos un estudio apartamento con cocina, para preparar y guardar los teteros de la bebé. Los estudios o apartamentos estan al doble de precio del que reservamos, y no queremos una habitación en una casa o apartamento compartido con el anfitrión.3. Después de 3h de contestar que no estábamos de acuerdo, aún esperamos respuesta por parte de la atención al cliente.4. Teníamos la reserva pagada, una reserva de 15 dias, de casi 500 euros y no dispongo de ellos para reservar nada más. Dicen que en un plazo de 8 a 15 dias recibiré, pero mientras tanto que hago, si no dispongo del dinero que tenía para alojarnos estos 15 dias...5. Nos hemos tenido que buscar la vida y esto ha estropeado por completo nuestras vacaciones.Todo esto no es denunciable? Como pueden dejar la gente en la calle sin dinero y con un bebé un 31 de diciembre en un país ajeno. Vergüenza debería darles. Yo por mi parte voy a contactar con un abogado ya que Airbnb ni me responde.OJO, con AirBnb, te puedes quedar en la calle sún que hayas pagado la reserva y no te ayudan en nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: UN ENGAÑO. NO VUELVO A RESERVAR POR AQUÍ
Comentario: Un engaño. Solicité el alquiler de un apartamento, y mientras en la web pone que no se cobrará nada mientras el propietario no lo acepte, a mí automáticamente me pasaron el cargo en el banco. El propietario no daba señales de vida y me cancelaron la reserva, devolviéndome el dinero posteriormente. Hice una segunda solicitud y el propietario la rechazó alegando que no aceptan inquilinos nuevos en airbnb, pero ya me habían pasado el cargo de nuevo. Recibí un mail diciendo que la devolución tardaría hasta 7 días. UN AUTÉNTICO TIMO. Te pasan los cargos al banco aun no habiendo aceptado el propietario tu solicitud de alquiler.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me dejaron en la calle el mismo día que…
Comentario: Me dejaron en la calle el mismo día que se supone tengamos un cuarto que ya estaba pago y para colmo no me quieren pagar . Son lo peor para la devolución de dinero plus no les importa si te dejaron sin cuarto
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una basura
Comentario: Airbnb es una basura, viaje a los Cabos Baja California y al llegar no existía mi reservación, Airbnb sólo me regreso el dinero y no se hizo responsable de nada, tuve que buscar otra opción para mi estancia y por la temporada alta acabe pagando un 70% más por un lugar similar a lo que había rentado
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lo peor de lo peor.
Comentario: Lo peor de lo peor.No les importas nada. Ni si eres huesped, ni si eres anfitrion. No te van a apoyar en NADA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Empresa mediocre y sin ética. El peor servicio al cliente que encontrarás.
Comentario: Airbnb es la empresa más mediocre y sin ética que he visto. Estoy cansada de alquilar alojamientos que están sucios, donde no funciona nada, con todo roto, etc. Airbnb no se hace responsable y te mandan a que te las arregles con el anfitrión. Además, sus políticas aseguran que ellos no se hagan responsables de nada luego de haberte estado robando una fortuna en tasas. Cuando como cliente te quejas, simplemente te bloquean la cuenta por "comportamiento sospechoso".
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: muy malas experiencias en alquiler de…
Comentario: muy malas experiencias en alquiler de habiotaciones y apartamentos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una pesadilla
Comentario: Reservamos una pequeña habitación en un apartamento en pleno centro de Bremen. Las fotos y las opiniones eran buenas. El dueño contestó enseguida y el piso tenía todo lo que anunciaba. El problema es que aparte de eso estaba atiborrado de cosas de segunda mano y mas bien parecía un almacén de objetos usados que una vivienda:  pilas de electrodomésticos viejos, tapacubos, piezas de ordenadores en zonas comunes y  montones de ropa usada en el dormitorio que habíamos reservado.No pudimos aclarar nada con el dueño, tan solo nos llamó aprovechados y así nos marchamos a otro sitio. ---- Puse una queja al Airbnb reclamando la devolución del dinero. Ya ha pasado una semana y tan solo recibí 3 mensajes automáticos que no solucionaron nada. ---Si estas de viaje y solo quieres descansar después de un día largo y frío esto es una verdadera pesadilla.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésimo
Comentario: Pésimo, mi experiencia malisima con una anfitriona que solo busca el dinero. Tuve que cancelar por causas mayores y explicándole el motivo a la anfitriona y como lo cancelé a las 52h y no a las 48h, ha decidido quedar con más de la mitad del dinero y ni se molesta en contestar, porque ya tiene lo que quería dinero. Luego venden un perfil de amabilidad, pero solo si cobran sino ni te molestes... Obviamente no recomiendo para nada esta estancia un chalet en Font Romeu con anfitriona Sophie. Y el servicio contestan rápido la reclamación pero solo porque se escudan en que si los anfitriones no contestan no es cosa suya, no pueden hacer nada... No recomiendo absolutamente para nada este servicio!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He intentado hacer una reserva y lo he…
Comentario: He intentado hacer una reserva y lo he dejado por imposible, es un auténtico coñazo, perdí varias horas y lo único que conseguí fue un gran cabreo, un suplicio, nunca más. Pongo aquí mi opinión para que no hagan perder el tiempo a la gente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No respecto para los clientes
Comentario: Fue 3 mes atraz in Africa y reserve con Airbn. El resultado fue en dos cases muy malo. Sobretodo porque' la localisation declarada fue incorrecta y el lugare muy differente en pejor. Quando me lamented y escribi el comentario Airbnb cancelle too le que escribi.  Arbnb no es respectosa de la opionones de Los clients esta may enteresada a Los intereses de Los hosts. Airbnb no respectsa la Libertad de opiniones y de palabra de Los clientes. No es una publication plaza abierta como esa declara es un lugare de censura y manipulation de que es la verdad sobre los apartamientos y la manera de manecar del los proprietarios .Buspar otras aplicationes!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb
Comentario: El pasado fin de semana pasé una noche horrible en Londres con mis amigos. Cuando llegamos al lugar la puerta del piso estaba abierta con las luces encendidas además de la puerta del portal, la cual nos encontramos rota de un golpetazo. El agua caliente no funcionaba al igual que la calefacción, teniendo un coste por noche tal propiedad de 200€. Me pongo en contacto con Airbnb para ver si me pueden devolver dicho dinero, me contestan el pasado miércoles informándome que trabajarán en ello y aún sigo esperando una respuesta. No le recomiendo a nadie que cuente con la ayuda de estos impresentables
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa.
Comentario: El dueño del piso es un estafador.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fatal
Comentario: Fatal, los anfitriones pueden cancelar cuando se le pegue la gana, no hay respeto, pero si cancelas tu, solo te devuelven el 50%, no protegen para nada el consumidor
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: aviso a navegantes
Comentario: aviso a navegantes! ojo con reservar en esta web, he reservado con un anfitrión por mediación de esta plataforma y al no poder ir por las restricciones en ese momento en oporto me dieron opción de volver más adelante, cuando voy a reservar...milagro! el anfitrión a desaparecido, mi dinero también y la plataforma no se hace responsable de nada de nada....un timo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me acaban de robar!!
Comentario: Me acaban de robar!!! por una desgracia hecho una reserva en Air Bnb y tenia que cancelarla. Anfitrion me ha aconsejado cancelar. Ahora no me quiere devolver nada! Atencion de cliente solo pueden lamentar... Osea estan cubriendo a los anfitriones y reparten tu dinero! Que bonito! Se llama Robo legal!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Borrar Cuenta Asap
Comentario: ¿La mejor opción de Airbnb? Borrar cuenta.La peor atención al cliente posible. Reenvían, envían queridos correos electrónicos pidiendo información, terminan enviando correos electrónicos amenazantes para bloquear la cuenta y con la opción "¿se ha resuelto este asunto?" con respuestas sí / no bloqueadas.Dejame explicar.Hemos reservado, a través de Airbnb, el Mana Kai Adventure B&B | Stand up Paddle Tours, en Sesimbra, del 14 al 15 de agosto. Al intentar comunicarnos con el anfitrión para registrarnos, no obtuvimos respuesta durante 3 horas. Cuando respondió, el chico nos ofreció un reembolso completo y nos invitó a tomar un café a la mañana siguiente ...Cuál es nuestra sorpresa, cuando nos despertó el tipo gritando a las 8 am diciendo que teníamos que salir de la casa porque nos iban a reembolsar. Hicimos esto para evitar conflictos con personas claramente bajo la influencia del alcohol (y otras drogas).Por supuesto, esta persona no nos reembolsó ni respondió los mensajes. Cuando nos pusimos en contacto con Airbnb para solicitar un reembolso, encontramos un servicio de atención al cliente lento e inútil que simplemente dijo que no podíamos recibir el reembolso porque la casa estaba dañada (sin evidencia fotográfica), lo cual es claramente una mentira.La situación, sin embargo, fue referida a la atención al cliente internacional, que se limitó a bloquear mi perfil, mientras "analizaba el caso" y hacía preguntas sin ningún tipo de conexión, dada la situación.Sin embargo, el anfitrión me amenazó a través del mensajero, pero esta empresa, que nunca volveré a utilizar, ignora las huellas con las pruebas y lo confirma.A pesar de haber sido expulsados ​​de la casa y amenazados por el anfitrión Mana Kai Paddle, siguen amenazando desde arriba, con una reprimenda: "Si recibimos un informe similar en el futuro, es posible que tengamos que tomar medidas adicionales en su cuenta".Mis preguntas se limitan a huir y enviar reglas de la casa, mientras que los derechos de los huéspedes que son expulsados ​​y amenazados, no son una referencia en absoluto.¿Cuál es la mejor opción de Airbnb? Borrar cuenta.A continuación, se presenta una queja al Centro Europeo del Consumidor.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Si haces una reserva los  propietarios…
Comentario: Si haces una reserva los  propietarios pueden  anularla sin ningún problema. Si intentas solicitar información a Airbn, y con un poco de suerte consigues hablas con alguien que entienda medianamente español, nunca saben nada y nunca te dan solución a nada. Pésimo servicio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El apartamento no coincidía con fotos
Comentario: El apartamento no coincidía con el que se veía en las fotografías. Misma dirección, Marina2, (Valencia) pero MAS PEQUEÑO. Además, mucho RUIDO por la noche y con MAL OLOR en zonas comunes (escalera, ascensor...).
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nunca mas AIRBNB, te cobran asi canceles a tiempo
Comentario: Hola Fue un asalto, reservé un hospedaje y decía que podía cancelar sin costo hasta el 14 de octubre y cancelé el 07 de octubre y se cobraron 79 dólares de comisión de servicio no reembolsable. Nunca vuelvo a usar AIRBNB. Además no hay quien responda, ni de la cara.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Las políticas de cancelación me parecen…
Comentario: Las políticas de cancelación me parecen abusivas.De un pago de 192 € y habiendo cancelado con más de 20 días obtengo como reembolso 85 € Hay hoteles que al mismo precio te devuelven el 100% de la reserva.Está claro que cancelaré mi cuenta en esta plataforma y no volveré a optar más por alojamientos Airbnb Por respeto al sector de la hoteleria deberían sancionarles.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa
Comentario: Acabo de cancelar la cuenta por un anfitrion que me entregó un apartamento sucio y airbnb eligio creerle que era mentira
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Llevo más de 2 días esperando la…
Comentario: Llevo más de 2 días esperando la llamada de uno de sus agentes con respecto a la factura que necesito y me han asegurado que es posible. Se pasan de uno a otro el caso y no dan solución, siempre asegurando que el compañero me llamará.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia
Comentario: Muy mala experiencia, siendo Superhost con 47 reseñas inmejorables me vino un viajero que después de 15 días de haberse ido de casa le hizo una reclamación a Airbnb para que le reembolsaran íntegramente porque mi anuncio era fraudulento : que no tenía agua caliente en casa, que no tenía wifi, que era un barrio muy peligroso (todo mentira) pero hay gente que se dedica a pasar vacaciones gratuitas y ese es mi caso, pues bien Airbnb no tuvo en cuenta mi historial inmaculado y se decantó por el sujeto en cuestión cerrándome los 2 anuncios y me canceló 9 reservas pendientes, les da igual los anfitriones, miran por el viajero que es el que paga pero no tienen en cuenta que sin anfitriones no serían nada. Muy triste.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pongo una estrella porque no se puede…
Comentario: Pongo una estrella porque no se puede poner menos, he tenido que hacer cancelación por fuerza mayor, operación de un pie y me dicen que es el anfitrión quien debe devolver el dinero pagado y el anfitrión dice que ellos no reciben el dinero hasta que no llegan los huespedes y airnb sigue diciendo que ex el anfitrión quien rechaza hacer la devolucionSINVERGUENZAS
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NEFASTO
Comentario: NEFASTO. En un alojamiento en el que se aprecia que el mismo consta de sábanas y toallas cuando llegamos estas eran inexistentes, por este motivo AIRBNB nos “compenso” con 25€ en la próxima reserva. Utilizamos este cupón DQVKOBYK pero tuvimos que cancelar la reserva debido a que en esa fecha no podíamos acudir al alojamiento, queriamos reservar para 3 días más tarde. Llamamos al servicio de atención al cliente para que aporten una solución y nos dicen que al haber utilizado el cupón en la reserva anterior al cancelarla lo perdimos y no pueden devolvernos el cupón ni darnos uno nuevo por lo que NO han compensado la mala experiencia de la reserva anterior. Si así trata AIRBNB a sus clientes por supuesto no volverá a ser mi primera opción de búsqueda como era hasta este momento.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo voy a dejar de trabajar con ellos
Comentario: Yo voy a dejar de trabajar con ellos. Solo les importa cobrar sus comisiones (elevadísimas por cierto). Tuve un inquilino que hizo varios destrozos y los de Airbnb han pasado olimpicamente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésimo
Comentario: Pésimo , nunca mas reservo con ellos, porque eme han cargado dos veces una reserva y no me lo quieren devolver ni atender en el servicio al cliente. No contestan mis mensajes , tengo tres Dias escribiéndoles y me cierran las conversaciones. Pésima experiencia me siento totalmente estafada. Si pueden alquilen por otro lado no por Airbnb porque no responden a sus clientes. Que pena por los anfitriones que los que me ha tocado han sido excelentes, pero ellos como plataforma que cobra altas comisiones a los que alquilan propiedades tratan mal a los clientes , que decepción
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy malo para los anfitriones,uno de…
Comentario: Muy malo para los anfitriones,uno de mis huespedes me robó con ayuda de Airbnb,le creyeron sus mentiras porque era estadounidense como ellos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb estafa
Comentario: Pongo 1 estrella porque no puedo poner 0. Fuimos este verano a una casa de alquiler en peñiscola el dueño era un tal fran , la casa estaba en los corrales ( urbanizacion) la casa era vieja y acababan de pintarle pero seguía siendo antigua se caía todo, era como la película esta casa es una ruina. Después de irnos y llamar al dueño varias veces para que vinieran a arreglar  la casa, resulta que nos reclama 80€ por daños en la casa ( alucinante) por supuesto airbnb le dio la razón porque SIEMPRE da la razón al anfitrión y tuvimos que pagar aunque teniamos pruebas de que era un estafador.No recomiendo usar la aplicación y si la usais evitad a este anfitrión
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Qué sinvergüenzas que son los de Airbnb
Comentario: Qué sinvergüenza...me han cambiado las fechas de la reserva sin avisar...el host no tenía disponibilidad y con 2 c j o N e s me reservan Otro día... cuando me he dado cuenta y he anulado me han devuelto solo la mitad...q sinvergüenzas...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buena experiencia. Llevo dos años siendo anfitrion y me…
Comentario: Llevo dos años siendo anfitrion y me parece que es una plataforma segura, mientras tanto el anfitrion como el inquilino se analicen mutuamente y queden claras las condiciones de renta. Ej. Si pongo que por X cosa cobro extra, pues listo, es la regla y no tienen porque enojarse el inquilino. Si pongo que no hay reemboloso en cancelaciones, listo, la regla es muy clara. Por otro lado, si pongo que ofrezco piscina por ejemplo y no tengo piscina, pues eso si es una mentira y para eso se califica al anfitrión. Obviamente será absurdo si vuelven personas a rentar con arrendadores mentirosos y de la misma manera, será muy mi culpa si un inquino tiene pésima conducta y no reviso sus antecedentes y lo acepto. Fuera de eso siempre recibo mis pagos a tiempo de la aplicación y cuando he tenido problemas con inquilinos la atención a cliente es buena, siguiendo las reglas que vienen escritas y que cada arrendador establece
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: No muy práctico para viajes de "última hora"
Comentario: Está bien pero no para viajes de "última hora", ya que puedes hacer una reserva pensando que ya tienes alojamiento y transcurrido un tiempo te encuentres con que el anfitrión no acepta la reserva porque realmente el alojamiento no estaba disponible. Y eso confiando en que te conteste medianamente rápido... ayudaría que la información de la disponibilidad estuviese actualizada
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: No solucionan ningún problema
Comentario: No solucionan ningún problema, solo están para llevarse una jugosa comisión. Inhumano el trato puramente estafar a todo el que puedan
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Adriana hostigante y pésima anfitriona la peor experiencia
Comentario: En Villa tortuga Nayarit El lugar lejos  inaccesible en esta temporada, 10 km de terracería , lleno de hoyos , con ganado q se atraviesa, sin señal de teléfono, wifi va y viene , y el trato super mal , me quedé en Villa tortuga con la señora Adriana de anfitriona la cual te hostiga a comprar su plan de alimentación (tengo pruebas ) además mayo su empleado grosero, y te está llamando desde 2 HRS antes q porque ya se tiene que ir , la casa no servía el refrigerador, no hicieron limpieza , no dejan usar lavadora , no vayan es un error si quieren pruebas me las pueden pedir .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me anulan la reserva 15 días después
Comentario: Mirando la página de Airbnb vi una casa y nos gustó era de Tarragona.  Contacte con la anfitriona y me hizo hacer todo fuera de la pagina oficial , un contrato y pago por transferencia y me dijo que estava todo correcto. Al cabo de 15 días me llama y me dice que mi reserva a quedado anulada porque el mismo día se hizo otra y la pago antes que yo. Es mentira ya que yo lo tenía todo conforme, el que sucedió es que la vendió fuera de la plataforma y luego por allí también se la alquilaron. He intentado hablar con la plataforma y no hay manera , no me Dan ninguna solución.  A mi me han enganyado, y la anfitriona es una caradura.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me intentaron estafar
Comentario: Me intentaron estafar, con una web falsa.Que pague y ya vere el piso.Por desgracia, a mi mujer hace meses ya le estafaron con una Airbnb falsa.Aquí el enlace que me mandaron para un piso de Sant Boi, que no existe : Nombre de la supuesta doctora:Isabel Tortosa de Suecia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El anfitrión puede cancelar el mismo día…
Comentario: En junio contratamos una casa en Menorca para 2 semanas de agosto. El mismo día en el que salíamos de Barcelona hacia Menorca el anfitrión lo cancela todo…Nos dieron 3 opciones que no se parecían en nada a lo que habíamos contratado inicialmente. Un desastre! No volveré a usar Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Borraron mi review por ser "vaga" y comenzaron a remitirme a su política de reviews con el objetivo de impedir que sus apartamentos sigan ordeñando a la vaca del dinero. No os fiéis de esta web.
Comentario: Borraron mi review por ser "vaga" y comenzaron a remitirme a su política de reviews con el objetivo de impedir que sus apartamentos sigan ordeñando a la vaca del dinero. No os fiéis de esta web. Las reseñas negativas las bloquean y te impiden editarlas o reponerlas de nuevo pese a haber gastado todo el pastizal en un alojamiento infecto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tened cuidado con todo aquello que no…
Comentario: Tened cuidado con todo aquello que no sea por la página oficial. Es engañoso. Incluso os envían un mail desde la dirección 'airbnbin****@fastmail.es" Airbnb Invoice y •Titular(agente): MU**ILLA ..........VICTORIA. Aquí es donde hay que hacer la transferencia del pago para visitar la casa o piso,claro. A una cuenta del Santander que no la pongo por la lpd. La dirección en cuestión es en Sevilla en la calle San Juan de Dios 12. Piso 2. 41005.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cómplices de una estafa
Comentario: Cómplices de una estafa. No hacen nada al respecto porque denuncié la situación pasadas 24 horas tras haber intentado resolverlo de buena fe hablando directamente con el propietario.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb se desentiende de plagas en sus alojamientos
Comentario: Entramos al alojamiento el viernes y esa misma noche, a las 01.30 horas nos levantamos con la cama llena de chinches, grandes y pequeños y con picaduras. Después buscamos más y vimos chinches muertos en las alfombras y en el suelo. Intentamos pasar la noche como pudimos, sin dormir, y por la mañana nos fuimos a un hotel que pagamos con nuestro dinero. Contacté con la anfitriona, se disculpó y nos ingresó parte de la reserva. Pero faltaba dinero, sobre todo el gasto de gestión que cobra Airbnb. No solo no hicimos uso del apartamento sino que además arruinó nuestras vacaciones y no pudimos dormir durante una noche entera. Mandé fotos y vídeos de lo ocurrido y solicité el reembolso de estos gastos de gestión y la respuesta de la empresa ha sido: "De acuerdo con nuestra Política de Reembolso al Huésped, para que tu caso cumpliera con los requisitos, tendrías que haberte puesto en contacto con nosotros para informarnos sobre el problema durante las 24 horas posteriores a la llegada". Se niegan así a atender este pago y se desentienden de algo tan preocupante como una plaga en uno de sus alojamientos. Ni siquiera se han puesto en contacto con la anfitriona para pedir explicaciones. Airbnb es lamentable, sobre todo con un tema tan delicado para la salud pública como es este, que podría seguir afectando a futuros huéspedes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tener cuidado permiten anuncios falsos…
Comentario: Tener cuidado permiten anuncios falsos puedes encontrar perfil de una persona que alquila una casa... Con  buenos comentario y todo pero es todo falso. Y si te lleva el dinero elimina el anuncio y atención al cliente no ayuda en nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: De huésped a anfitriona: cambio radical
Comentario: Tras años de ser huésped, me hice anfitriona para casi 2 años.Surrealista. Agresivo a más no poder. Retorcido.Muy agotador trabajar "con" Airbnb.Exagerando para que quede claro: si un huésped te intenta matar y llamas a la policía y viene y le detienen y tienes la denuncia todo esto no tiene valor suficiente para Airbnb y tendrán que hacer "unas verificaciones" según su "protocolo" y mientras el susodicho que está demandado podrá explayarse a gusto sobre su estancia y lo poco contento que está con su"experiencia" . Y te extorsionaráa para que retires denuncia si no te hunde con la evaluación. No le bloquearan para evitarlo. No le cerraran la cuenta.No harán NADA.EL COLMO: tienen reglas ESCRITAS para todo en su página web. Las puedes encontrar, sacar el pantallazo y mandárselos, pensando que así lo arreglas. Inocente!Te van a contestar más de una vez que estas reglas son "relativas" e "interpretables" por más claras que sean, y que ellos tienen "reglas internas" que los usuarios no pueden ver.RESUMIENDO: hasta que no les empiezan a llover las demandas - seguirán borrando todas las criticas de Google y tan felices todos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Si quieres seguridad, no reserves con ellos
Comentario: Cancelan porque si cuando ya tienes todo preparado para tus vacaciones (billetes de tren, entradas a espectáculos) . Llamas y nadie se responsabiliza de nada. La respuesta es que vuelvas a reservar y más caro, claro. Yo no lo recomiendo. Quizá a otro tipo de cliente como el americano le de igual. A mí no me pillan más.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Quédate sin vacaciones con AIRBNB
Comentario: Ayer dia 9/9 por la noche desde AIRBNB avisaron a mi hija que la reserva de su alojamiento en Mallorca había sido cancelada, su avión sale hoy a las 20:00 horas, ella y tres amigas más. La solución desde AIRBNB para estos casos es una indemnización de 40 euros.... esa es la política de AIRBNB..... no me lo podía creer, pero después de ver en trustpilot.com las reseñas de muchos clientes que habían sufrido lo mismo, veo que esto es normal. EN RESUMEN: SI TIENES UNA RESERVA EN AIRBNB DEBES SABER QUE ESTA PUEDE SER CANCELADA EN CUALQUIER MOMENTO, INCLUSO MIENTRAS VUELAS Y LA SOLUCIÓN ES EL REEMBOLSO Y UNA INDEMNIZACIÓN DEL 10% QUE RECIBIRAS DE 1 A 15 DÍAS EN TU CUENTA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: De lo peor del mundo, OJO-> NO RESERVAR JAMAS AQUI
Comentario: De lo peor del mundo, NO RESERVEIS AQUI.......!!!!!De lo pedor del mundo, reserve una casa y un dia lo miro y el anfrition habia cancelado la reserva, me devuelven cuando a ellos les parece el dinero y sin explicacion ninguna ni descuento ni nada para la proxima reserva y te dicen que esto es lo que hay, osea que ir pagando que vais a estar sin casa y sin dinero durante una buena temporada, esto deberia estar penado por ley, es como una empresa que se va prestando dinero de la gente sin pagar comision, osea mejor que un banco, kjuegan con tu dinero de GRATIS. SINVERGUENZAS OJALA OS VUELVA EL KARMA Y CERREIS PRONTO ESTA PAGINA DE MI.....ESTAFADORES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: De lo peor del mundo, NO RESERVEIS AQUI.......!!!!!
Comentario: De lo pedor del mundo, reserve una casa y un dia lo miro y el anfrition habia cancelado la reserva, me devuelven cuando a ellos les parece el dinero y sin explicacion ninguna ni descuento ni nada para la proxima reserva y te dicen que esto es lo que hay, osea que ir pagando que vais a estar sin casa y sin dinero durante una buena temporada, esto deberia estar penado por ley, es como una empresa que se va prestando dinero de la gente sin pagar comision, osea mejor que un banco, kjuegan con tu dinero de GRATIS. SINVERGUENZAS OJALA OS VUELVA EL KARMA Y CERREIS PRONTO ESTA PAGINA DE MI.....ESTAFADORES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Sobrecobro de comisiones
Comentario: Es una total estafa, es la primera vez que alquilo un Airbnb de mi país, y a lo que voy a ver mis movimientos de mi tarjeta, veo que aparte del valor final en donde ya venía incluido las comisiones pro servicio, me habían cobrado una extra comisión del más 10% y el centro de ayuda es un chiste, se manda la pelota de un lado a otro y nunca solucionan nada, se quieren lavar las manos, mandándote códigos de descuentos como si alguna vez volveré utilizar su aplicación otra vez, y a la final las devoluciones se demoran meses y culpan al banco en vez de su ineptitud y avaricia de solo cobrar comisiones, al final nunca se hicieron hacer cargo de ese doble-cobro de comisiones y hasta el día de hoy, se siguen pasando la bolita y mandándome hablar con embajadores, supervisiones y no se que otra mie**da que solo sirve para alargar el proceso.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy decepcionada por el servicio. Precio muy elevado.
Comentario: Esperaba mucho más de Airbnb. Tanto como propietaria como inquilina me han decepcionado en al menos 5 ocasiones y el motivo es que nunca resuelven. Echan balones fuera y se lavan las manos de todo lo que pueda suceder en nuestros pisos. El coste del riesgo recae sobre inquilinos y propietarios. Ahora bien, se cortan muy poco a la hora de cobrar comisiones. En su precio debería ir implícita la asunción de riesgos de diversa índole. Su función se centra en ser un canal de encuentro para clientes y proveedores a través de su plataforma en internet, pero ya no ofrecen ningún otro servicio adicional. Insisto, no son nada resolutivos en caso de incidencia negativa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No se hacen responsables de NADA
Comentario: No se hacen responsables de los problemas que puedan surgir durante tus vacaciones. Si tu anfitrión decide no limpiar, meterte en un sitio que no se parece a lo que has pagado o tenerte en condiciones infrahumanas... nada, te aguantas. En su política en la web pone que hagas fotos y al llegar a casa inicies una reclamación. Pues de un alojamiento de 800€ por cuatro días nos han devuelto 15€ que eran las tasas de limpieza como compensación por llegar y tener que vivir en una casa sucia. Jamás volveré a viajar con esta web. Y tras años usándola recomiendo a los demás no volver a viajar de esta forma, si llega a surgir algo más urgente tampoco se harían responsables y eso me preocupa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No aporta ningún valor añadido y eso…
Comentario: No aporta ningún valor añadido y eso que entre anfitrión y huésped Airbnb se puede llevar un 26 o 27%. No se comprueba la veracidad de las afirmaciones del anfitrión, ni siquiera en cuanto a datos objetivos, como por ejemplo distancia real a la playa o existencia de aparcamiento.El Centro de Resoluciones es una pérdida de tiempo absolutamente ineficaz tanto para anfitrión como para huéspedes. Si fueran serios de verdad deberían someterse al Sistema Arbitral de Consumo.Es una lotería para ambas partes. Lógicamente los anfitriones prefieren contratar directamente con los huéspedes serios
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: Yo alquile un apartamento el mes de agosto,por el anfitrion muy bien pero por airbn fatal,les tuve q llamar y mi sorpresa fue que en la factura de movil me vino un cargo de 25 euros por llamarlos son unos estafadores
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una estafa
Comentario: Es una estafa porque el piso me ponía q era en Castro Urdiales y el piso es en un  pueblito pequeño q esta a 20 min en coche. Para colmo no te dicen nada q el piso esta al lado del cementerio ni sale en las fotos y q la playa donde esta el piso es para perro. Esto es indignante xq tampoco funciona el internet, quieren cobrar comision x todo, pero el piso esta en mal estado 😡
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: VACACIONES SUSPENDIDAS GRACIAS A AIRBNB
Comentario: Llevo varios años reservando en Airbnb y nunca he tenido problemas...hasta este verano. Reservé una casa en El Hierro hace varios meses y menos de dos días antes de la partida, con los billetes de avión, coche de alquiler, etc, pagados me anulan la reserva sin dar ninguna explicación y sin posiblidad de encontrar un alojamiento alternativo. Durante todo el fin de semana (la anulación se produce el sábado al mediodía y viajabamos el lunes a primera hora) estuvieron desaparecidos y no nos dieron absolutamente ninguna solución. Dos semanas después y tras un baile de llamadas y correos electrónicos que no llevaban a ninguna parte me dicen que por los perjuicios causados me ofrecen un bono del 10 por ciento de la reserva que puedo hacer efectivo hasta...15 DÍAS DESPÚES ! UNA TOMADURA DE PELO EN TODA REGLA !En resumén, el anfitrión puede anular la reserva cuando le venga en gana y la empresa no se hace responsable absolutamente de nada. Puedes planificar tus vacaciones y el día antes encontrarte tirado y ellos no van a responder. UNA VERGUENZA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me sentí desprotegida
Comentario: La primera vez fue todo genial , alquile con unos amigos una preciosa casa con piscina y amplio terreno, todo mimado al detalle . La segunda apartamento en la playa , las instalaciones donde está ubicado estaban muy bien , ahora la limpieza y estado del apartamento dejaban mucho q desear . Para empezar no me enviaban el correo con las indicaciones a tres días de salir para el lugar de vacaciones .Nos pusimos en contacto con atención al cliente y al final el anfitrión nos cogió el teléfono un día antes de la llegada no sin antes decirnos q nos notaba un poco nerviosos.Lo siguiente fue q nos ponía hora de entrada a las 14 y nos lo entrego a las 17:30 , tmb recriminado q todo x entregarlo a toda prisa. El impresentable nos puso el hora de llegada después de estar 3 días intentando localizarlo y Airbn solo hizo de medición . Tengo q decir que cuando tú pagas te mandan un correo en el cual te indica q tres días antes de tu llegada el anfitrión a través de aplicación debe ponerse en contacto contigo y dar instrucciones cosa que no ocurrió. Siguiente no había mucha limpieza pero yo siempre q llegó a un lugar desinfecto y limpio pero no es lo mismo limpiar y desinfectar que quitar  salvaslip usados de cajones o arena de playa de todo el piso ...Además cuando ya se iba me dice q me había dejado la lavadora puesta con las sábanas para dejarme más servicio. Perdona.. . Pero mi sorpresa fue cuando el anfitrión se va y empiezo a abrir cajones  para limpiar y poner mis cosas .en pleno covid no desinfecta..el anterior inquilino  puso cebollas y patatas en un cajón y había un bicho muerto, en otro almendras . Lo gracioso q nos pidieron fotos q hicimos xq encuanto vi todo aquello se las mandé al anfitrión y me dijo q si quería limpieza me fuera a un hotel 5 estrellas q eso no era un hotel (esto fue x teléfono y no grave la contestación) total decidido quedarme xq donde me meto con tres niñas y sufraga otro alojamiento hasta q se solucione.Pase la semana e informe de todo a la plataforma aporte pruebas su contestación ha sido q teníamos q solucionarlo con el anfitrión ,el cual no quería saber nada. Y ahora tenemos q soportar q el anfitrión nos acuse a nosotros de ello sin una sola prueba a diferencia de nosotros q tuvimos q ir mandando de todo. Además amenazando q se va encargar de que no nos alquilen más en Airbnb y tmb envío atención al cliente de la plataforma y aún estoy esperando respuesta .  En definitiva me vuelvo a Booking q aunque pague un poco más  por lo menos puedo elegir tratar con empresas . Q dicho sea de paso he viajado x gran parte de España y parte de extranjero y nunca me ha pasado nada parecido . Y si así hubiera sido  x lo menos podría reclamar a la oficina del consumidor. Todo ha sido tratado desde la aplicación de Airbnb desde la cuenta de mi marido,pero poseo fotos de las cosas q aquí mención, videos de como se salía el lavavajillas  y tmb de la conversación donde me amenaza q no voy a subir aquí xq salen datos de el y mí pareja.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hemos estado en Palomera casa Gabriela…
Comentario: IMPOSIBLE  EL DESCANSO NOCTURNO.Hemos estado en Palomera casa Gabriela 1... La información facilitada cuando se recogen las llaves en Cuencaloft es muy buena pero tienes que ir a Cuenca capital,a 10 minutos de coche de Palomares.El apartamento no lo recomiendo nada porque justo debajo hay un bar restaurante " casa Gabriela" y no se puede descansar por las noches,muchísimo ruido de la gente hablando y algunas personas cuando ya se cierra el bar continúan allí debajo del balcón del apartamento con risas y hablando...tuvimos que comunicarlo a Cuencaloft.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: A falta de tres días para irme de…
Comentario: A falta de tres días para irme de vacaciones y después de haber pagado la reserva completa, Airbnb me canceló mi reserva por error. Después de dos meses todavía no me han devuelto parte de lo que pagué. Asumen el error pero me quedo con eso. Es increíble!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ninguna mediación con anfitriones timadores
Comentario: La reserva era sin posibilidad de reembolso pero no se ve la calle hasta terminar el pago. Resulta ser un sitio de tener miedo, sucio, con niños corriendo por la calle desnudos. El rato que he estado frente al portón, que no cierra, 1 coche con 3 hombres que ha pasado varias veces a mi lado y ellos mirando con sospechosa atención. El sistema de entrega de llaves es: Entrar por la puerta de la calle, abierta Coger las llaves de un buzón de correo abierto. Seguridad cero. Cuando volvió el coche con mi familia, después de dar una vuelta buscando parking, se plantaron 3 mujeres: una delante, una detrás y una al lado del coche haciéndose señas. He pasado MIEDO. Nos fuimos de allí corriendo sin entrar al piso. La anfitriona se niega a reembolsar nada y encima me dice racista. Airbnb dice que el barrio no es asunto suyo y tampoco la forma de entrega de llaves
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tienen un soporte horrible
Comentario: Tienen un soporte horrible. Solo quieren cobrar sus comisiones. Son lentos e ineficaces
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alquiler casa Enrique Rivero 13 Jerez de la Frontera…
Comentario: Alquilamos una casa en Jerez de la Frontera calle Enrique Rivero 13 anunciada con aire acondicionado. En plena ola de calor al llegar no había aire acondicionado y el suelo estaba mojado. Dijeron que era de la limpieza y que la casa tenía un suelo radial que enfriaba la casa. Al levantarnos al día siguiente aquello parecía una piscina de la condensación que había, la parte de abajo con olor a humedad terrible.Nadie se ha responsabilizado nadie ha dado la cara, y ante nuestra queja lo único que ha hecho Airbnb ha sido modificar el anuncio. Para más cachondeo nos obligaron a irnos el último día a las 10:30 porque venía un técnico a poner un aparato de aire acondicionado.Si veis está casa anunciada no la alquileis, la empresa que la gestiona a través de un tal Paul no te soluciona nada solo quieren cobrar y no dan servicio
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Muy insatisfecha con esta aplicación…
Comentario: Muy insatisfecha con esta aplicación como anfitriona..te conviertes en esclavo de los huéspedes por miedo a que te dejen una mala valoración, y te tienen en sus manos, te valoran sin darte derecho alguno a defenderte. La mayoría no leen el anuncio en condiciones y después todo son pegas.. cuando hablas con la aplicación para exponer tu punto de vista la única solución que te ofrecen es que valores a los huéspedes públicamente, pero si te han puesto 1 estrella en su valoración te quedas con ella. Muy descontenta, la verdad..de hecho he cancelado mi anuncio en esa aplicación.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No recomiendo para nada Airbnb
Comentario: No recomiendo para nada Airbnb. El huésped está desprotegido. Se lavan las manos. No vuelvo a usarlo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nunca más airbnb
Comentario: Alquilé una habitación privada con baño privado, 12 horas antes del viaje el anfitrión ( Rubén de agüero Cantabria) me dice que tengo que compartir baño con otra pareja, me rebaja 5 euros/noche y como no estoy conforme me cancela la reserva, 3 operadores de airbnb me dicen q lo van a solucilnar y se lavan las manos, el 4 me dice que me devuelven el dinero y me ayuda a buscar otro alojamiento en.... Huesca!!!!!A 500 km de mi destino. Y para colmo el anfitrión pone una reseña negativa en mi perfil y yo no puedo responder....No les daré un céntimoad de comisión a esta panda de inútiles en la vida.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Como huésped y como anfitriona
Comentario: Como huésped, la experiencia con airbnb y sus anfitriones ha sido siempre excelente, y además, al ser anfitriona sé el esfuerzo que supone hacer que todo salga bien; algunos huéspedes no se dan cuenta de que se alojan en la casa de otra persona, que no es un hotel ni tiene los servicios de un hotel. Creo que algunos ni siquiera saben cómo funciona la aplicación ni por que normas se rige, simplemente porque no LEEN ni se informan antes de contratar este servicio.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Estafa
Comentario: Estafa, nos avisan un día antes que no podemos ir con todo organizado y pagado. Estafadores
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Huéspedes desamparados. Lamentable trato al cliente
Comentario: Fatal asistencia a huéspedes. Si el anfitrión cancela la reserva, incluso como en mi caso solo 30 minutos antes de la hora de entrada y estando ya desplazados desde lejos al destino, no existe penalización y compensación o ayuda razonable para el huésped. Te dejan sin vacaciones de última hora, tirado en la calle y con la única solución de devolverte el dinero que has pagado. Es injusto porque si yo como huésped hubiese cancelado incluso con días de antelación me hubiesen cobrado la estancia. En mi caso compensación 0. Recomiendo evitar esta aplicación si no te quieres quedar sin vacaciones como yo. Huyan de ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Timadores
Comentario: Timadores, usureros
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han cancelado mí reserva después de…
Comentario: Me han cancelado mí reserva después de pagar hace dos meses y no me han ofrecido nada en compensación.Me han dejado en la calle y sin vacaciones
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia me ha cancelado la…
Comentario: Muy mala experiencia me ha cancelado la reserva que tenía para día 27 nos dejando sin  explicación ya no confío en essa aplicación
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anfitriones desleales
Comentario: Lo que es la atención al cliente de Airbnb es buena. Los anfitriones no tienen el mismo nivel de profesionalidad. Solo hemos intentado reservar 3 veces con Airbnb y encontramos con que no se puede hacer una reserva en firme. El anfitrión dispone de 24 horas para responder a tu reserva, lo que ya es una desventaja frente a las vías tradicionales insalvable si buscas una oferta de última hora. En nuestro caso, los 2 primeros anfitriones cancelaron nuestra reserva, diciendo que ya habían alquilado su propiedad por otras aplicaciones. Así que 2 días después de hacer la primera reserva, aún no teníamos nada. El tercer anfitrión nos intentó marear. A diferencia de otros anfitriones, éste no ofrecía ningún periodo en que podrías cancelar sin penalización, simplemente se quedaba con tu dinero si él aceptaba tu "reserva". Primero, la noche antes de nuestra llegada nos mandó una nota a través del chat de Airbnb haciéndolo aparecer como un mensaje del sistema avisando de la cancelación. En realidad, la reserva no estaba anulada. Luego, nos llamó para comentarnos que a lo mejor el alojamiento no iba a estar disponible. Su plan consistía en que nosotros canceláramos la reserva perdiendo todo nuestro dinero o que simplemente no viajáramos hasta su casa en Nigrán (Galicia) dejándolo libre para alquilar a otros (mientras también cobraba de nosotros). Nos pusimos en contacto con Airbnb y estuvieron correspondiendo con nosotros hasta la madrugada, cuando finalmente cancelaron la reserva en nombre del anfitrión, aplicándole penalizaciones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy malo para anfitriones
Comentario: Airbnb se centra en los huéspedes, que son su masa crítica, no en los anfitriones.Da igual que como anfitrión tú corras más riesgo, dado que estás alquilando una vivienda que se expone a que un huésped desaprensivo te la destroce.Desde el punto de vista del anfitrión no puedes ver correctamente los datos de los potenciales huéspedes, dado que ahora no te dejan ver ni la foto del potencial huésped (por no discriminar se supone).Luego no puedes ni discutir las valoraciones subjetivas que te hacen los huéspedes. Tienes que estar a merced 24x7 de los huéspedes para rogar las 5*.Que sepas que si usas Airbnb para alquilar tu vivienda, serás el ESCLAVO de Airbnb y de tus huéspedes.Ojo, que no digo que no haya buenos huéspedes, y malos anfitriones. Pero que como anfitrión estás a expensas de las decisiones ARBITRARIAS y SUBJETIVAS de Airbnb y los huéspedes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO RESERVEN POR AQUI JAMAS
Comentario: hago una reserva el día 30 de julio de la cual me la cancelan rato después sin explicación alguna, pero no contento con ello me retienen el dinero diciendo que el banco tarda, cuando la realidad es que ni siquiera lo han confirmado diciéndome que están esperando a que se venza, una vergüenza que sacaré en mi redes y denunciaré. Un saludo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Que decir que no se haya dicho ya
Comentario: Que decir que no se haya dicho ya. Reserva de una casa en Menorca, 3300 euros. Al día siguiente me llama la agencia que lleva la casa y me dice que lo anula porque la propietaria la alquilado por su cuenta. Vacaciones arruinadas ya que no tengo opción de encontrar nada y con los billetes de ferry ya comprados sin posibilidad de recuperar el dinero. El dinero no sé cuándo lo voy a tener disponible en la cuenta...me dicen que en 10 días y que si quiero reservar otra cosa que lo vuelva a pagar. Estafa total. Se van a llevar una demanda judicial, me da igual lo grandes que sean, no pueden jugar con el dinero y la vida de la gente honrada que solo quiere pasar unos días de descanso.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Indignante
Comentario: Reservé un apartamento en Cádiz. Me confirmaron la reserva, la cobraron y compré los billetes de tren. Seis días de viajar (previsto para este 6 de agosto), recibo un mensaje de airbnb diciendo que la anfitriona a cancelado la reserva. No me dan ningún motivo. Me dicen que me van a reembolsar el dinero (espero que sea verdad), todavía no he recibido nada y que me ofrecen un vale por 49 euros de valor para gastarlo en otra reserva en el plazo de un mes, como máximo. Por supuesto, al avisarme tan tarde, no he podido encontrar otro apartamento de un precio similar (ahora están por las nubes). No se hacen responsables de nada. Y mucho menos del dinero perdido en los billetes de tren.Además, me dicen, cuando hablo con ellos, que ha llegado a suceder que el anfitrión cancele la reserva y que el viajero llegue a destino sin tener dónde alojarse. Y que eso está dentro de la política de Airbnb. Que es legal.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Servicio atención cliente pésimo
Comentario: Hice una reserva para julio 2021 que nunca se disfrutó. El anuncio era viejo, y le pasó lo mismo a otras personas. A parte de lo poco diligentes que son desde la web para revisar anuncios que ya no están en activo,pero se mantienen y se puede hacer la reserva sin problema, a la hora de la devolución del dinero sólo hacen que marear la perdiz. Estoy descontenta con su servicio de atención al cliente. La primera llamada para reclamar la devolución fue perfecta, el chico me atendió, diciemdome que ya estaba solucionado y que se me devolvía el dinero. En 15 minutos parecía solucionado. Pero todo era mentira, nunca recibí ningún email o notificación confirmando ese paso. Con lo que me ha llevado a hacer varias gestiones más, perdiendo mucho tiempo y energía, para obtener siempre la misma respuesta, que lo están mirando en el departamento. Así que así estoy, esperando despues de varios días a que oficialmente se me devuelva el dinero de algo fraudulento, que no he usado. Servicio pésimo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Recomendado cero, salír huyendo! NO SON PROFESIONALES DEL SECTOR
Comentario: Recomendado 0! Hice una reserva a Nueva York, sitio al que no puedo acceder por COVID. Aviso con tiempo al anfitrión para que pueda aprovechar ese tiempo, me dice que no tiene problema en cambiarme las fechas, luego no me contesta para dejar zanjadas las fechas. Empieza a oler mal. Llamo a Airbnb para que me ayuden y pierdo mi dinero. Es decir, que me quedo sin vacaciones y sin dinero, cuando yo solo quería disfrutar de la estancia cuando se pudiera. ¿Qué nombre le ponéis a eso?ABUSADORES? LADRONES? Ojalá el de arriba os ponga en vuestro sitio, que os aprovechais de las picas personas que intentan sostener la economía en tiempos revueltos. Sostener si, pero no regalar el dinero que nos cuesta ganar.¿Qué habéis hecho vosotros por estoa honorarios que os habéis quedado?NUNCA MAIS!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El alojamiento se anunciaba de forma inadecuada
Comentario: El alojamiento se anunciaba de forma que se requería confirmación de la anfitriona para que confirmase la reserva y no se cobraba nada  antes. Tal y como realizó la solicitud de reserva se realiza el cargo en mi tarjeta y llegan dos mensajes de correo electrónico a la vez: uno de airbnb confirmando la reserva y otro de la anfitriona denegandola. A los dos minutos me llama la anfitriona y me comenta que lamenta el error, que no tiene reserva inmediata y que no sabe que ha podido ocurrir. Llamo a Airbnb y me comentan que no hay problema, que cancelan la reserva y me hacen un reembolso completo... Hasta ahí un error.... Mi asombro llega cuando la chica de atención al cliente me comenta que no tendré disponible mi dinero hasta 15 días después... Se ofrece amablemente a ayudarme a encontrar una solución, ya que no puedo hacer otra reserva hasta no tener disponible mi dinero. Me llama a los pocos minutos y me dice que ha encontrado alojamientos similares, le comento que como los pago, que quiero el libro de reclamaciones pero se resiste a darlo, solo me comenta que haga un comentario en la página y que me enviarà un mensaje con la solución. Recibí otro email con datos de alojamientos y un descuento de 138€ en mi próxima reserva.... La reserva inicial era de 1375€ .... Pensé que la solución sería poder pagar más tarde la nueva reserva, al menos cuando recibiera el dinero, pero no fue así, no pude reservar vacaciones en la fecha en la que las tenía porque no tenía mi dinero disponible y además me dicen que no puedo reclamar, puesto que solo puedo realizar comentarios..... Inaceptable
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hemos utilizado Airbnb para alquilar…
Comentario: Hemos utilizado Airbnb para alquilar una estancia en Vera ( Almeria). A nuestra llegada, nos encontramos la estancia en extrema suciedad, enseres de cocina, tal como el horno, microondas,nevera,..., los azulejos,.....completamente sucios, grasa por todos lados, lavavajillas que tira el agua hasta el salon,...., cepillos de pelo llenos de cabello, armarios abiertos con ropa dentro,..., mascarillas por todos lados, la ducha no desagua,...La solucion, despues de estar 4 horas limpiando nosotros para poder dejar nuestras cosas, nos ofrecen mandar una persona a limpiar 2 horas,,, cuando ya habiamos limpiado la mayoria nosotros, sacrificando nuestro tiempo vacacional. Esta queja va a llegar a consumo y a sanidad, acompañada de fotos y pruebas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: SINVERGÜENZAS
Comentario: Son unos auténticos estafadores,cero seguridad cuando eres huésped y menos aún cuando eres anfitrión, en este segundo caso unos macarras estaban montando una fiesta en un piso de mi propiedad, al llamar a Airbnb para que me indicaran los pasos a seguir, me dicen que van a cancelarles la reserva y yo puedo ir a invitarles a abandonar el domicilio. Hago eso mismo y dos días después me encuentro que me han expulsado de la plataforma, dejando a toda la gente que tenía reservado mi piso en el  verano tirados y pidiendome esta gente a mi explicaciones que no puedo dar.... Son un auténtico desastre de página, hay otras plataformas más serias y con mejor comunicación... Airbnb KK
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable. Un cliente menos
Comentario: Lamentable. Cancelan reservas días antes de la fecha sin más explicación. El servicio de atención al cliente se lava las manos y cuando pides dejar una reseña que solo se puede hacer después del check out. Si me has dejado tirado que check out.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: MAL muy MAL
Comentario: MAL muy MAL, abuso de poder.Va y reservo una alojamiento, sabiendo que si lo cancelo pierdo todo el dinero. Y resulta que cuando ya he organizado mis vacaiones el anfitrión de la casa decide cancelarme el alojamiento él a mi porque se va de vacaciones y lo quiere para él. Todo eso cuando todo estaba pagado.Pues resulta que igual que yo habría perdido todo el dinero, el anfitrión simplemente deja de ganar el alquiler. No me paga absolutamente nada de daños y perjuicios por joderme las vacaciones.No entiendo que ellos no tengan obligación de indemnizarme a mí.Señores cuidado al usar Airbnb ... pensarlo dos veces.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hoy e tenido un problema con un…
Comentario: Hoy e tenido un problema con un apartamento de benidorm teníamos que entrar y cuando hemos llegado nada que ver con las fotografías humedades todo sucio enseguida e contactado con atención al cliente y me han atendido una chica estupenda me han echo transferencia del dinero del otro apartamento y me han pagado ellos la diferencia con el otro apartamento gracias por la atención
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: De lo peor que me he encontrado
Comentario: De lo peor que me he encontrado.  A 1 hora de entrar al bungalow reservado desde mayo,  al dueño se le inunda, se sobre entiende que no es viable,  pero la agencia buscó 3 alojamientos que no eran para nada lo que había reservado, en pleno julio ya todos los precios están desorbitados y tienes que pagar por el precio actual,  encima que no es culpa de uno que se cancelen las vacaciones,  que si lo haces tú mismo te quitan el dinero pagado para eso sí son rápidos.Lo normal es que te alojen en otro bungalow de calidad igual o superior por el precio que habías pagado ya. Pésima atención aun estoy esperando que me respondan por mis derechos como pregunté,si todos denunciamos se pondrían pilitas.  Y mi familia sin vacaciones por culpa de estos .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: UN TIMO Y UN ENGAÑO
Comentario: Quiero que quede constancia de la gran estafa qe es. Me siento engañada. Hice una reserva donde la cancelación en su fecha se podía recuperar 50%. Hablo con ellos y me confirman que en 7 días tendría  el reembolso. Pasan los días y ahora me dicen que no es así. Que no me corresponde nada. Cuando en la reserva si lo pone y tengo la confirmación. Son unos SINVERGÜENZAS.  No se dejen engañar . No confíen en ellos. A mí una y no más. De todas formas voy a denunciar. Con mi dinero no se juega.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasto
Comentario: Nefasto. En febrero reservo mi hija y sus amigas una vivienda en la Torre de la Horadada para una semana en julio, pagaron la reserva y el resto la semana pasada. Estan en la puerta del alojamiento y ahora les dicen que hay un error. No las realojan ni le dan solución, están las chicas tiradas en la calle con sus maletas, comida,etc...una vergüenza de plataforma
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Sois una vergüenza
Comentario: Sois una vergüenza! Canceló un viaje por las restricciones covid se me devuelve el 50% el resto se supone que lo usaría en un futuro y me he comido un mojon. Sois unos estafadores, tenéis varias denuncias. No protegéis nada al viajero, parece que el anfitrión manda más que ustedes. De vergüenza de verdad que Airbnb y la mayoría de anfitriones son unos caraduras
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pesima
Comentario: Fatal. Tenía una reserva por esta  app  ya había pagado la mitad., y 10 días antes del viaje me lo cancelan sin motivo ni explicación alguna. En plena temporada alta y habiendo reservado con tiempo! Porque el anfitrión cancelo mi reserva sin posibilidad de un cambio ni indemnización alguna. Y airbn no se hace cargo de realojarnos ni buscar otra alternativa.  Te dejan tirado sin.mas! Encima mandan los mensajes en otro idioma.😡😡😡
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anfitriónes OJO!
Comentario: Una estafa para huéspedes. Y ningún tipo seguridad para el anfitrión. La calidad de esta plataforma ha bajado muchisimo. Si eres anfitrión, no te reespaldan y no cubren daños. Te dicen que se van a hacer responsables pero es todo un timo!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb un fraude
Comentario: Era la primera vez que contrataba con Airbnb. Y tuvimos que anular para realizar pruebas de posible Covid.Nos cobraron 220 euros por hacer esa anulación. De estos, 96 euros correspondian al coste del alojamiento por una noche.Se le da al propietario por el inconveniente que le habíamos producido por no poder realizar el alquiler. Y nos parece justo.Pero lo que no me parece justo es que Airbnb nos cobre 120 euros de trámites administrativos.Se les envió toda la información solicitada para la devolución como fuerza mayor.Y después de hablar con varias personas a través de chat, nos llaman por teléfono para decirnos cosas como que porque no nos habíamos hecho el PCR antes de reservar.Hicimos el PCR porque varios miembros de la familia tenía posibles síntomas compatibles con covid, que dieron negativo.Diferentes argumentos sin pie ni cabeza para no devolvernos el dinero.He reservado en varios sitios y por diferentes plataformas,pero a través de esta va a ser la primera y la última.Atentos si reservas con ellos xq si tenéis que anular la reserva os cobrarán 200 euros o más.Un ABUSO!!!.NO RECOMIENDO AIRBNB.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado que Airbnb te puede estafar
Comentario: ¡Cuidado! ¡Airbnb  te va a estafar ¡Porque ya no es lo que era. Está claro que la pandemia le ha pasado factura. Ahora veo mucha publicidad pero después de 6 años como usuario en mayo de este año me estafaron más de 600 €, culpando a la anfitriona y después de mentirme diciendo que no podían contactar con la anfitriona y ella me responde directamente que no me da a dar las llaves pese a haber pagado, me envían a la plataforma europea de resolución de litigios. Pongo ahí reclamación y cuando contacto con ellos me dicen que Airbnb nunca responde. Se escudan en que su sede es en otro país y que su papel es de mero intermediario y que por ahí no va a prosperar la reclamación. Por lo que no se responsabilizan de nada. 30 días más tarde me confirma la plataforma que Airbnb no ha respondido. Y el servicio de Atención al Cliente es de pena. Cada vez te coge un agente diferente y cuando pedí hablar con un responsable me dijeron que me llamaría de 1 a 72 horas y sigo esperando desde mayo. #Airbnn=estafa @Airbnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nuestra experiencia fue excepcional…
Comentario: Nuestra experiencia fue excepcional fuimos a ver a la virgencita y darle gracias a Dios y a Ella porque mi hermano tenía cancer de Tyroides etapa cuatro no se le encontró asta que el se ahogaba con su propia sangre lo operaron salió bien está bien Íbamos con mucho miedo por lo que se dice que te van a robar a secuestrar duerme con los documentos contigo no dejes nada te roban en la anotación nada de eso para el lugar con buena ubicación nos encantó Andrés súper amable inclusive nos dio guías en toda nuestra instancia muchísimas gracias volveremos claro que si el apartamento tiene una buena vista si le gusta observar tomando un cafecito con una guajolota uhhhh .
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Desde luego nunca más vuelve a usar…
Comentario: Desde luego nunca más vuelve a usar esta plataforma, cogí una habitación en Valencia,  era todo lo contrario cuando llegue, una falta de higiene, en el baño no había agua, las sábanas sucias,  una película de terror, nunca me respondieron, me tuve que alquilar un hotel a última hora con booking, y todavía no contestan, q timo de plataforma
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ES UNA VERGÜENZA
Comentario: ES UNA VERGÜENZA Acudimos a una villa con piscina en xaló (Alicante) antes de llegar el anfitrión nos puso problemas con la red eléctrica , llegamos y la piscina estaba que daba asco sin desinfectar y con hojas ,bichos , tierra y moho. La tele no funcionaba, y para colmo el primer día sin agua corriente, con niños pequeños sin poder bañarlos después de la playa ni cocinarles ni un misero puré, la nevera no enfría. Para mear y no echar gota . Llamamos a la página y nos cobran la primera noche sin reembolsarla y estando con niños pequeños aquí no nos ofrecen ni soluciones de otro alojamiento y el reembolso si llega tarda 15 días , la atención al cliente pésima, para denunciarlos mínimo. JAMÁS VOLVERÉ A RESERVAR NADA CON ESTA GENTUZA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: se lavan las manos en problemas graves
Comentario: Soy anfitrión desde hace años y como plataforma es muy cómoda, ahora bien..he recibido a muchisimos huespedes y no ha habido problemas, sin embargo las dos UNICAS veces que he llamado para un problema importante y que claramente yo tenia razón, me han estado dando largas como muy buenas palabras y diplomacia pero sin solucionar el problema. La verdad es que apoyan más al huesped y en esta última ocasión se han saltado su propia norma y he llamado muchisimas veces porque me sabe bastante mal que me tomen el pelo con tanta claridad. Estoy bastante decepcionada y claramente ha sido un abuso de poder. No puedo garantizaros que respondan en problemas graves porque realmente no lo hacen. No estamos protegidos para nada..Las tasas para huéspedes son una salvajada y estos dias voy a empezar a moverme en otras plataformas. Suerte!!!
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: NO TE REEMBOLSAN POR CANCELACIÓN  POR…
Comentario: NO TE REEMBOLSAN POR CANCELACIÓN  POR MOTIVOS MAYORES A mes y medio de la fecha de la reserva escribí para cancelar la por motivos laborales,  en un principio el anfitrión dio su aprobación para la devolución de la reserva menos el porcentaje de gestión de airbnb ,el cuál nunca devuelven,pero posteriormente el mediador de airbnb lo denegó. Un imprevisto puede pasarte siempre y con otras plataformas no tienes ningún problema pero airbnb te deniega la devolución. Nunca más volveré a reservar con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Prefiero otros sitios para reservar
Comentario: Prefiero otros sitios para reservar.  Conocer la dirección y todas las comodidades antes es primordial, además siempre más barato sin suplemento de servicio y limpieza.  Lo usé 1 vez y nunca más.  La anfitriona muy bien la verdad pero Airbnb basura
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergüenza
Comentario: Llevo años viajando con Airbnb y es la primera vez que he tenido problemas graves, y Airbnb se lava las manos.Llegamos a un apartamento en Benal beach (apartamento 615 bloque 4)  y nos lo encontramos lleno de polillas y gusanos, inmediatamente llamamos a la anfitriona y llegamos a un acuerdo con ella (nosotras eliminamos los insectos y ella nos devuelve el precio de una noche) todo esto a las 13:00h.Cuál es nuestra sorpresa cuando a las 23:00h nos llega un mensaje de Airbnb que la anfitriona ha cancelado la reserva y tenemos que abandonar inmediatamente el alojamiento. Nos ponemos en contacto con Airbnb para pedir explicaciones y decir que esas no son horas de echarnos y menos por haber limpiado y la respuesta literal de ellos (nos atendió un tal Victoriano) es que el alojamiento es del anfitrión y que puede hacer lo que le da la gana, y que ya nos han mandado enlaces con casas, que escribamos nosotros a los alojamientos para ver si nos dejan entrar a esas horas.A los 10 minutos se presenta allí un responsable del alojamiento para echarnos, todo esto ya a las 00:00h de la noche, así que ponte hacer maletas otra vez, a meter toda la comida que ya habíamos comprado para todos los días y a buscar algún sitio en el que nos dejarán entrar a esas horas. Estamos hablando de que nosotras tenemos 40 años, que se pensaba esta gente que íbamos hacer en el apartamento? Que no somos unos críos para andar nos con tonterías por favor...Una vergüenza tanto por parte de los anfitriones (por llamarles de alguna manera) cómo por Airbnb.Y no dejo fotos ni el enlace directo porque aquí no puedo subirlas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me siento estafada, anuncian cosas que luego no cumplen
Comentario: Hola, el tema de las reservas no es como lo anuncian, ellos anuncian.. reserva ahora no se te cobrará nada aun hasta que sea aceptada y no es así, la otra noche hice una reserva que fue aceptada pague 602 € y por la mañana el anfitrión me pone una mensaje que las fechas no estaban disponibles porque alguien realizó una reserva a la vez que yo, imagino que  la cancelo porque yo reservaba por una semana y le salió otra reserva para más días, volví a mirar el calendario y vi que había más días ocupados que cuando yo la hice, pero  a mi ya se me había cobrado puesto que en mi cuenta bancaria ya salía el pago, ahora aunque me hayan hecho el reembolso tengo que esperar días hasta que aparezca en mi cuenta con lo cual si tengo que volver hacer otra reserva debo de disponer de más dinero en mi cuenta para poder hacerlo, por todo esto me siento estafada, deberían controlar más este tema, yo hago una reserva y doy todos los datos para que la cobren, por lo tanto hasta que el dueño no asegure que la acepta no tienen porque cobrarla.es la segunda vez que me pasa. NO CUMPLEN LO QUE ANUNCIA LA PÁGINA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Comisión por gestión abusiva.
Comentario: La comisión por solo ponerte en contacto con un anfitrión es excesivamente abusiva.Pagué por 8 noches 725€, de los cuales 560 fueron por la casa, a razón de 70€/noche, 60 de limpieza y 105€ para Airbnb. Cuando conocí a la familia anfitriona les expliqué esto mismo y ellos fliparon con los 60€ de limpieza, que decían que ellos no cobraban.Ha sido la primera y última vez que uso está plataforma. La casa estaba genial y la familia nos trató atentamente.Cien veces mejor funciona Booking.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una vergüenza
Comentario: Es una vergüenza, no voy a volver a reservar con ellos nunca más, solo les interesa el dinero. Yo entiendo que hay acuerdos entre el anfitrión y la empresa pero....En mi caso reservamos una casa para 7 días, ya tuvimos problemas desde el principio ya que la pág no permitía reservar menos de 7 noches, después de muchos sms con el anfitrión y unos días después conseguimos realizar la reserva. Me pongo mala y me ingresan, me meto a leer el tema de la cancelación y veo q si es antes de x hora me devolverán el 50%, hablamos con el anfitrión le explicamos la situación y le dijimos que íbamos a cancelar. Realizo la cancelación y para mí sorpresa nos devuelven más o menos un 35%, creo que es de fuerza mayor y que me quites la primera noche, los gatos de gestión pero más de la mitad del dinero cuando esa casa se puede volver alquilar sin problema...Ahora lo peor de todo el trato, cuando he reclamado un tal Miguel que ha escrito con mucha chulería, no sé creo que trabajando en att al cliente lo primero es atender al cliente, un espero que se encuentre bien (por ejemplo) tendría muchos, pero entiendo que no soy quien se los debe de dar. Otro dato para poder realizar el comentario los términos y condiciones son también increíbles (que podrán facilitar mis datos a terceros...)Muchísimas gracias
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En la calle y sin dinero a pocos días de tus vacaciones
Comentario: Me acaban de anular una reserva ya confirmada por el anfitrión. Me parece fatal su forma de actuar: si tú cancelas pierdes el dinero y si ellos te cancelan no sólo NO te indemnizan, sino que además tardan unos 5 días de media en devolverte tú dinero. Vamos que te quedas en la calle, a pocos días de tus vacaciones y sin tu dinero hasta que ellos quieran. Pori parte nota de gestión: 0
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No tienen ningún control sobre las…
Comentario: aTENCION NO USEIS AIRBNB PARA RESERVAR APARTAMENTOS, OS PUEDEN DEJAR EN LA CALLE No tienen ningún control sobre las casas que estan ofertando y te pueden denegar una reserva realizada con 4-5 meses de anterioridad cuando quedan pocos días para el viaje sin buscar soluciones y simplen¡mente pidiendo disculpas. Me han fastidiado un viaje con mi família que tenia previsto desde hace 4 meses y se han quedado contentos con sus gestiones anulando my reserva sin mas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La asesora que tienen no tiene ni idea
Comentario: La asesora que tienen no tiene ni idea, gracias a ella hemos perdido 1000 e por fraude. No se fíen de ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ni una más
Comentario: Ya contaré con pelos y señales mi experiencia con esta patética empresa.De momento tengo que esperar pero no volveré a trabajar con ellos JAMÁS Que se rían de quien yo sé😡👎
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una vergüenza
Comentario: No vuelvo a usar esta plataforma!Cuento lo que me ha pasado:Resulta que hemos realizado una reserva en Salou en un apartamento que lo lleva Andy.En principio viajábamos 3 adultos y un bebe. Pero al de 1 semana cambiamos y venían 3 familiares más. Le escribí al anfitrión y le comenté. No me puso ninguna pega ni me dijo nada.Mi sorpresa al de dos dias de hacer el viaje, es que me dice que tengo que pagar 120€ más por ser 6 personas.Esté cabron espero a que no pudiese cancelar porque sino el se quedaba el 50% de lo que había pagado.Llamo a atención al cliente y Maria que es la que me ha atendido con sus santos ovarios, me dice que no pueden hacer nada. Que ella entiende que el anfitrión ha sido deshonesto pero que no van a hacer nada. Y que el anfitrión es el que decide y hace todo a su puta semejanza.Siempre he viajado por todo el mundo con esta plataforma y nunca, pero nunca he tenido ningún problema. Y esta claro que han perdido unos cuantos clientes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa en Airbnb
Comentario: Una anfitriona de Airbnb me ofreción un apartamento en Bilbao España y me dio una cuenta para transferir de Airbnb Inc. Resultó una estafa. Cómo es posible que Airbnb permita que alguien abra una cuenta son su nombre y sea usada para estafas. Donde están los procesos de seguridad de esta empresa. Llevo 3 semanas tratando de reclamar y ha sido imposible. Con tantas buenas empresas que ofrecen los mismos servicios como booking y otras, por qué arriesgarse con una empresa que tiene tantas historias de estafa. Jon.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me cobraron una reserva entera
Comentario: Me cobraron una reserva entera, cancele en 1 minuto despues de reservar por error y me cobraron los dos dias enteros. Escribi a la anfitriona, Chiara con adosado en chiclana en playa de la Barrosa, para que me reactivase mi reserva, que estaba cobrada, y me dijo que ya lo tenia reservado por otra plataforma y que ademas no me devolvía la reserva por la politica de cancelaciones de air bnb, es una jeta y una estafadora, no se os ocurra alquilarle!!! chiara con adosado en Chiclana playa de la Barrosa, es una jeta!!! Lo alquila por otro lado y os dejara en la calle, Y air bnb se lavo las manos. Nunca mas volvere a alquilar por esta plataforma
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es mala elección
Comentario: Nefasto sistema de atención al cliente ( por no decir inesistente!), nulo cumplimiento de los derechos de reclamación por parte de los usuarios/viajeros y retraso excesivo en la devolución de las reservas canceladas por los anfitriones. No lo recomiendo
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Nada recomendable
Comentario: Nada recomendable! Si tienes un problema no te ayudan nada!Solo quieren el dinero! Te cobran por todo!!!Nunca más resérvare nada con ellos!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso
Comentario: Vergonzoso Engaño
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lee esto antes de reservar. Un abuso lo de esta plataforma.
Comentario: Penoso lo de esta plataforma. Reservas un lugar de vacaciones y tienes que esperar 24 horas de confirmación, y después de decirte que no esta disponible y anular la reserva,  a pesar de que las fechas estaban libres, te queda retenido el pago en la tarjeta una diez días. He hecho dos reservas y las dos anuladas en las famosas 24 horas, pero el dinero aunque no se ha cobrado, queda retenido y pendiente de pago durante esos 7/1 días. Es decir, no tengo ese dinero disponible en mi cuenta.  No he podido pagar mi alquiler de local al no disponer de cerca de mil euros que me han retenido por algo que ya está anulado y ni siquiera estuvo reservado . Ya os contaré si lo solucionan en un plazo breve. Se aseguran de que tengas fondos en la tarjeta antes de la reserva, pero luego te retienen un dinero durante unos días en vez de anularlo inmediatamente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuando le comenté a mi hija mi…alquilaron un piso en Finisterre este último verano para pasar un fin de semana entre amigos. Al llegar les dijeron que había problema y acabaron en una pensión
Comentario: Cuando le comenté a mi hija mi experiencia...me puso verde.alquilaron un apartamento en Finisterre para un fin de semana. Al llegar, problemas... acabaron en una pensión de mala muerte y sin compensación de algún tipo. Lo peor, además del lógico perjuicio, es que se veía que era una práctica habitual.Lo propio sería crear una plataforma de afectados, por lo menos que no les salga gratis.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reservo y pago un apartamento en…
Comentario: Reservo y pago un apartamento en Málaga, me contacta la propietaria diciendo que tengo que darle más dinero a la llegada ,que ese apartamento está reservado y era mentira, quería más dinero a la llegada,lo pongo en conocimiento de esta plataforma pero dudo que haya solución  una semana  después cuando ya a subido se precio todo.Animo a todo el mundo que lea estas opiniones porque son reales y vergonzosas ,donde esta el derecho del consumidor?
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: De vergüenza la gestión de airbnb
Comentario: De vergüenza la gestión de airbnb. Realizo una reserva para 4 huéspedes en la casa rural Tobarra, Albacete. Me confirman el precio, lo pago, recibo la reserva  y al poco me manda un mensaje la propietaria diciendo que se ha confundido de precio y que ne ibcrementan el precio de la reserva cai al doble.  Me pongo en contacto con airbnb y estoy 45 minutos al teléfono con una persona que no sabe ni explicarse y por supuesto, ni me soluciona el problema.  Pensaba que eran más seria esta plataforma. Una timada y vergonzosa la gestión.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Este portal es impresentable.
Comentario: Este portal es impresentable.Estando enfermo de Covid me mandaron un correo para que enviara mi DNI y claro pues no lo mande.Cuando me di cuenta les envíe el DNI pero ya me habían suspendido el anuncio y por más llamadas y correos que les envío, son tal maleducados y tienen tan poca atención con sus clientes, que no son capaces de responder ni darme ninguna solución para reactivar mi anuncio, así que a todo el mundo que me pregunta les digo que miren otros portales vacacionales y que pasen de este Airbnb por impresentables.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa, te dejan en la estacada el mismo día
Comentario: Estafa, te dejan tirado en el mismo día de entrar en el piso. Reservo con más de 15 días un piso en Madrid, Vallecas. Dos horas antes de la hora de entrada me llama la propietaria y me dice que hubo una inundación el fin de semana, que están tratando de arreglarlo y que si puedo entrar a última hora del día. Le digo que sí pero a última hora de la tarde me dice que es imposible y que me reubica en otro piso un par de días para que luego pueda ir al suyo. En fin, me reubica en otro mucho peor, más pequeño y más barato. Iba con muchísimo equipaje, con el consiguiente trastorno de tener que hacer dos cambios de piso. En definitiva, nunca más volveré  a reservar con Airbnb, te cobran gastos de gestión y limpieza y los inconvenientes que sufres quién los asume? Nadie. Nada recomendable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy muy contenta con esta plataforma
Comentario: Tengo dos anuncios en esta plataforma estoy contentisima con ellos.Llevo años con ellos y le digo que la atencion cliente marravillosa,es de confianza tanto como amfitrion como huesped tb.No tengo quejas nada de Airbnb es la mejor plataforma hoy en dia.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: En cuanto a la reserva no he tenido…
Comentario: En cuanto a la reserva no he tenido ningún problema, pero el anuncio no es del todo verazLa limpieza mula, da asco. No he podido guisar en el piso ni un sólo día. Además, cucarachasRopa de hogar en mal estado y colchones sucios La cocina llena de grasa y pidiendo reforma de urgencia pues es realmente vieja. En el anuncio la venden como cocina típica andaluza, lo cual me ofende pues el mensaje parece ser que los andaluces somos suciosNo compensa reservar a través de esta plataforma pues cobran caro y el anuncio no es veraz
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo era anfitrión de airbnb
Comentario: Yo era anfitrión de airbnb, me destrozaron la casa en un alquiler, hubo que pintar todo, arreglar baños tirar cuadros libros lamparas, lijar el suelo de madera, impresionante el destrozo en 4 días.pues a pesar de tener fianza de 300€, no recuperé nada, ni un céntimo, presenté facturas, fotos, quejas y nada. muy mala experiencia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hay cosas 'malas' que no se dicen de…
Comentario: Hay cosas 'malas' que no se dicen de los alquileres o no siempre se cuenta la verdad en cuanto a metros de la playa, aparcamiento, ruidos diversos, etc. Por ejemplo, en los que se alquilan en el edificio El barco de La albufereta, calle Sol Naciente 18. Hay aparcamiento enfrente, sí, pero muy pocos, y encontrar uno vacío es un milagro; pone PERROS NO en el recinto y luego está todo lleno de perros ladrando, molestando a cualquier hora, temprano..., bañándose en playas que son sólo para personas; en algunos pisos los sofás cama son una caca, te destrozan la espalda, hay ruidos procedentes de la sala de ascensores o de la sala de las bombas del agua potable, etc., lo que hace que no puedas descansar, sobre todo cuando es un bajo. Falta claridad y CIVISMO en general. AIRBNB. Y con Booking, más vale que no tengas ningún problema, porque son unos peseteros, sinvergüenzas.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Nos tuvimos que ir de la casa al rato…
Comentario: Nos tuvimos que ir de la casa al rato de entrar, el mal olor, la suciedad y lamentable estado de la casa, nos hizo buscar rápido donde quedarnos, gracias a Booking conseguimos un apartamento maravilloso, llamé para decirle que no podíamos quedarnos en semejante pocilga y me dijo que lo entendía y que me devolvería el dinero, lo cual no ha ocurrido, hace dos semanas y ni me coge el teléfono ni me contesta al WhatsApp con la agencia no hay manera de ponerme en contacto de ninguna forma. Pagué 200,21€ y me siento estafado y engañado. Si alguien sabe como contactar con la agencia se lo agradecería mucho.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo no recomiendo Airbnb
Comentario: Yo no recomiendo Airbnb, pasan de la gente y solo van a hacer dinero. Hay otras plataformas como booking.com, etc.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: 8  intentos de reservas ..inútiles ..
Comentario: 8  intentos de reservas ..inútiles ... Servicio nulo y ayuda inexistente. Mejor reservar por cualquier otra app
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: de repente, no puedes reservar si eres menor de 25 años...
Comentario: Siempre he tenido muy buena experiencia con Airbnb, y me ha ido todo fenomenal. Hasta hoy que he ido a realizar una reserva, y me dicen que por tener menos de 25 años  no puedo porque hay más probabilidades de monte una fiesta y tema covid etc...  (tengo 23 y con trabajo estable...)Además de que antes de la pandemia había reservado con Airbnb 5 veces ya, y al igual que yo he dejado comentarios en los alojamientos que he estado, ellos me han dejado comentarios a mi y todos favorables. Ahora quiero reservar y encima por trabajo y me dicen que no porque soy menor de 25 años... Que estén tranquilos que no les voy a dejar ni un 1€ más.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una estafa y una vergüenza
Comentario: Airbnb es una estafa, un engaño para los usuarios. Cuando ya crees que puedes estar tranquilo porque tienes una reserva pagada (carísimas generalmente), cuando falta poco para ir, el dueño te cancela la reserva con cualquier excusa y te quedas sin alojamiento, sin tiempo para reservar y sin compensación por el perjuicio que supone. Varias veces me ha pasado ya. No vuelvo a fiarme. Es una vergüenza el servicio y nadie debería reservar ahí. Te dejan tirado y no tienes derecho a nada. Estafadores.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una chapuza
Comentario: Airbnb es una chapuza. Como anfitrión no dan solución a ningún problema que se les plantee. El servicio de atención al cliente no tiene ni idea de como funciona su plataforma. Mil problemas para sincronizar con channel manager externo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Increíble y muy poca seriedad, unos estafadores
Comentario: Increíble, 15 minutos antes de llegar de madrid a alicante nos llama la propietaria y nos dice que su vecino ha tenido una fuga de agua y que tiene que cancelarlo, no tendría problema si no me cobrarán la primera noche y gastos de gestión 🤷🏻Increíble..
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: Buenas,he leido muchos comentarios de gente que cuando va a alquilar un piso además de que el precio es bajo,el propietario vive fuera....Os cuento mi experiencia.Encuentro un piso en Montcada i Reixac(Barcelona)por 330€,llamo y directamente recibo un mail del supuesto dueño del piso diciéndome que para poder ver la vivienda debo hacer una reserva de 990€ a Airbnb para que me enseñe el piso porque el vive en Grecia y no puede viajar.Ahí empieza mi duda y leo comentarios.Al enseñarle las fotos del piso a mi hermana me enseña que ella ha visto el mismo en otra zona de Barcelona.Me pongo en contacto vía mail con el supuesto propietario y me dice que Airbnb es fiable que no tenga dudas.Hace media hora me presento en la vivienda la cual me iban a alquilar y mi sorpresa que ese edificio es de una familia que vive allí y la cual son ellos los propietarios. El supuesto dueño me dice que mejor lo dejemos que no quiere problemas al explicárselo.En resumen,no os fieis,para mi son unos estafadores!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb
Comentario: Hola muy buenas , me gustaría saber vuestra opinión sobre Airbnb , he contactado para alquilar un piso y este es el mensaje que me han enviado , lógicamente me huele a estafa total pero me gustaría saber vuestra opinión .[Hola buenas tardes, Soy Patricia. Encantada de saludarle.En relación a la consulta realizada, quiero informarle que el piso está reformado hace un año. El piso está disponible para larga duración. El precio es de 600 € al mes y se solicita una fianza de un mes de alquiler, cual se devuelve el día cuando decides salir del piso.Actualmente estoy trabajando en Andorra y por esto he elegido alquilar el piso a través de Airbnb, ya que son una empresa de perfil.También me gustaría saber más sobre usted, cuántas personas van a habitar en el piso y por cuánto tiempo le interesa.Espero su respuesta. Gracias,Un saludo, Patricia]
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ME HAN ROBADO 177€ POR CANCELAR UNA…
Comentario: ME HAN ROBADO 177€ POR CANCELAR UNA RESERVA REALIZADA POR ERROR, Y RECLAMADA 4H DESPUES DE SU REALIZACION, ALEGANDO QUE YA HABIA TENIDO 3 CANCELACIONES EN LOS ULTIMOS 12 MESES....DISCULPA?Y TODAS LAS RESERVAS QUE HE PAGADO QUE ??? SOY QUIEN ORGANIZA SIEMPRE LOS VIAJES, Y 2020, HA SIDO UN AÑO DE MUCHA INCERTIDUMBRE, Y MUY A MI PESAR DE CANCELACIONES INESPERADAS. NO LOGRO COMPRENDER ESA POLITICA, ADEMÁS QUE DE LA RESERVA QUE HABLO EN CUESTION, NO PASO NI 4H RESERVADA.... Y QUE ROBEN 177€...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Esta opinion es para tener muy en…
Comentario: Esta opinion es para tener muy en cuenta. Entre 2020 y 2021 por la pandemia tuve que cancelar varias reservas con Airbnb- En algunas me reintegraron el 100% y en otras me retuvieron la tasa de servicio. Pero lo mas interesante es que ahora quiero reservar para 2022 y en todos los casos me ofrecen con cancelacion hasta una semana antes pero con retencion de la tasa de servicio. Pero si la reserva la hago a nombre de otra persona la caneclacion es con devolucion del 100%- ¿Esto no es discriminacion? ¿Creen que yo hice las cancelaciones porque reserve en otro lado? ¿Tienen idea que nos se puede viajar? AIRBNB no tiene escrupulos. Vos reservas a traves de ellos y quieren cobrar su comision cueste lo que cueste y no hay pandemia que valga
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No responden cuando los necesitas
Comentario: Parece todo muy bonito pero cuando tienes un problema nadie te lo resuelve, te pasan de un operador a otro hasta que te cansas y desistes. HE SIDO HOSPEDADOR DE AIRBNB DURANTE 6 AÑOS y al primer problema que he tenido nadie me lo ha solucionado. He decidido borrar mi alojamiento de su página y ponerlo en otra página más serio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Llevo intentando reservar a tres…Es una mentira lo que dicen que aceptan animales perros mentira
Comentario: Llevo intentando reservar a tres personas o cuatro que dicen que aceptan mascotas y cuando le dices que tienes dos perritos pequeños de cinco kilos como mucho, que son muy tranquilos, te deniegan la reserva. si puedo le pongo reseñas y haría lo posible para que no puedan alquilar esas personas porque ponen excusas porque no les interesa lo primero, que no pongan que aceptan mascotas porque es mentira lo segundo a ver si lo tienen todo desinfectado como dicen con todo esto del COVID, mienten, si pudiese movería montañas para que esta gente no puedan alquilar más porque engañan,no digan que aceptan animales cuando no lo aceptan,Es una vergüenza sobre todo en la página esta que encima tampoco los de Airbnb no hacen nada para solucionarlo una vergüenza are lo posible para que esta página tenga problemas y dejen de engañar a la gente.Si lo leen los que se dedican a la página de AirBNB,Que sepan que lo voy a presentar en la Omic,en consumo, para denunciarles, estas personas anuncian un servicio que después no están cumpliendo porque no les interesa alojar a perritos que no pesan más de 5 kilos, una vergüenza y mentirosos. Q abandonó a mis perritos para irme de vacaciones, mis perritos se mueven donde mi mujer, mi hijo y yo nos movemos, muy decepcionado 😞 con la pagina
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Quiero contar mi experiencia en esta…
Comentario: Quiero contar mi experiencia en esta aplicación. No la recomiendo bajo ningún concepto, puesto que sabiendo que hay hospedajes en malas condiciones o anuncios que indican una distancia cercana al centro y no son reales, no hacen por eliminarlos. Yo he reservado en Victor. Es una habitación que se encuentra en Malaga, en el barrio de la Palma. Este barrio es muy peligroso y yo que lo desconocía...realice mi reserva tras ver las valoraciones. Una vez hecha, encontré una que esto totalmente distinta a la de los demás. Habla de un piso sucio, con cama incómoda, con un anfitrión que de madruga está de fiesta en el salón con gente...etc. Le solicite el reembolso por ser un anuncio engañoso y ni el anfitrión me lo dio, ni la empresa se hace responsable. Esta es la cuestión...aun sabiendo la falsedad del anuncio, la permiten. Total , en mi opinión trabajar con empresas de esta categoria, no me parece recomendable. Mucho ojo y cuidado que se lavan las manos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nefasto
Comentario: Nefasto. No me devolvieron la totalidad del dinero de una noche en una vivienda inhabitable, alegando que no me podían devolver el importe del servicio de limpieza cuando nunca pasaron. No protegen en absolutos los huéspedes. Tuve una plaga de insectos en la vivienda!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: UNA VERGUENZA
Comentario: UNA VERGUENZA. IMPOSIBLE HACER UNA CANCELACION. YO RESERVE DOS EN LAS MISMAS FECHAS.INMEDIATAMENTE INTENTE CANCELAR Y POR MUCHO QUE PONGAN O TE ENVIEN CODIGOS ES IMPOSIBLE.NO HAY FORMA DE CONTACTAR PARA QUE TE AYUDEN. UNA MENTIRA
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No es serio
Comentario: Tanto el personal que atiende como el mismo jefe padecen un transtorno bipolar profundo: ahira si, luego no; este si, aquel no; hoy si, mañana no. De verdad que està pirorqueria queria cotitza en Borsa? O por lo menos asi lo pretendian. Porque no cierran esto de una vez!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésima experiencia antes de siquiera…
Comentario: Pésima experiencia antes de siquiera alquilar. Estuvimos buscando durante un par semanas alguna propiedad para alquilar; primera señal de alerta te daba un precio y al contactar para alquilar, eleva el precio un 20%. Dejamos pasar por alto ese incidente y seguimos buscando la mejor opción. Dias después por fin nos decidimos, aceptamos el precio alto y procedemos al paso de la reservación.. tomamos las mentadas fotos de la identificación y la personal, inclusive envío mensaje al propietario para avisarle que ya habíamos apartado y de pronto me bota la aplicación  me intento loguear tres veces y nada.. la última vez que lo intento me dicen que fui bloqueado por seguridad... hago el proceso de reclamación y lo único que recibo 12 horas después es un correo diciendo que validaron la actividad de mi cuenta y me expulsan definitivamente. Nada que ver con booking la verdad lo mejor que me pudo haber pasado luego de leer las opiniones de otras personas aquí es no tener nada que ver con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: airbnb = mucha jeta
Comentario: se puede definir con una sola palabra:CARADURAS.Reservamos un apartamento hace dos meses,pagamos la reserva sin posibilidad de anulacion,obligacion de pagar,la compañia nos anula la reserva despues de dos meses y nos dice que nos busquemos otro apartamento,el que habiamos alquilado ya no esta disponible,sin ninguna explicacion,poca o ninguna seriedad y un tufo a que han alquilado el apartamento mas caro de lo que me ofrecieron a mi..MORALEJA SI QUIERES QUE TU VIAJE SALGA MAL ALOJATE CON AIRBNB,Fdo.JUAN CARLOS GARCIA SAIZ
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso
Comentario: Me he alojado hace unos días a tavés de Airbnb. El alojamiento no tenía absolutamente nada que ver con lo que ofrecían. Siguiendo su petición escribí mi experiencia absolutamente negativa y cual es mi sorpresa que leo en los comentarios solo algo que escribí relacionado con el "jardín" y las ranas. No volveré a contratar con ellos .Aunque la culpa es mía por no haber contratado como hago siempre con Booking. No consigo encontrar en la página web de Airbnb la forma de decirles lo mismo que estoy escribiendo ahora.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Servicio nefasto.
Comentario: Servicio nefasto.Llevo años trabajando con ellos como anfitriona y utilizando la página como viajera y nunca he tenido malas experiencias. En los últimos meses me he tenido que poner en contacto dos veces y en ninguna de las dos ocasiones han sido capaces ni han tenido ganas de ayudarme en solucionar mi problema. El personal me parece cada vez menos calificado, no te envían la hoja de reclamación si se la pides y no saben hacerse responsables del mal funcionamiento de su página.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Presunto estafador Robin Auch
Comentario: Presunto  estafador del afitrion Robin Auch.Cuando sale del apartamento de Auch me reclama 1390 euros por todos los daños causados.Busque un abogado para estudiar si está reclamación era correcte.El problema está cuando salí del apartamento no he echo vídeo al salir y la entra con fecha y hora para demostrar el contrario.Aparnento nórdico quemado calefacción 19 grados mando a distancia fallaba las pilas.Comunique atraves de la plataforma al afitrion me mando un mensaje para subir la calefacción.He hecho la traducción no entiendo nada.Me enferme con un resfiado con soy asmática se complicó todos tenía fiebre me fui la farmacia de Auch me ha dicho que fuera al Hospital por el tema del coronaviros .Cuando llegue en mi lugar de residencia Andorra fui al médico y tenía una neomania.Al final de una estoy muy desafortunada.Mi abogado solicito atraves de mi las factura para valorar los daños que reclamaba el afitrion.No tenía ninguna factura y la factura que tenía era 5 años .Ne pedía un parket nueno una Enciemera ,mesa, sábanas Pintura de la pared.Conclusio con la ayuda de mi abogado solo pague 58,38 euros .Cuidado con los afitrionesDurante mi viage de Andorra Auch no he podido llegar la hora ,porte en el camino hubo 3 accidentes.Me Desplacer a dormir aPau porque el afitrion no pifie recibir porque había toque de queda.Al llegar a Pau encontré la Policía tube muchos problemas ,pero le expliqué los hechos me dejó pasar.El día siguiente el afitrion me ha recibido por llame la plataforma.El se molestó mucho por pedir ayuda la Plataforma.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores piso calle Hernán Cortés Zaragoza
Comentario: Hola, por favor tener mucho cuidado son estafadores, y no ingresáis dinero a nadie solo a través de la página Airbnb, aunque os mandan facturas y correos con el símbolo de airbnb es falso, fijaros bien que siempre los enlaces tienen que comenzar con https, y cuando tocáis el símbolo de airbnb tiene que abrir la página oficial.Me pasó con una mujer que se llama María Teresa Fernández Tejero carra....me pidió que le ingresara el dinero y me mandó factura y contrato con el símbolo de airbnb falso. No era replica de la página era solo un dibujo muchooooo cuidado son estafadores y si te das cuenta y pides explicación te bloquean, no me han llegado a estafar pero lo querían hacer, menos mal que me dé cuenta de esto, fijaros bien sobre todo ingresar el dinero por la página no a los particulares
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nada recomendable, es una estafa
Comentario: Nada recomendable. Mejor reservar con otras páginas. Todas las reseñas que hay en su web son mentira ya que sólo dejan las opiniones que les interesa para vender y facturar más...  Y las evaluaciones de alojamientos y anfitriones también son falsas y mentira, nada que ver con la realidad.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alquiler para vivienda
Comentario: Hola, estoy leyendo vuestros comentarios. Yo he visto un piso para alquilar como vivienda habitual, en San Sebastián de los Reyes, Madrid. En la avd. Murcia, 8...Quisiera saber si habéis tenido experiencias con esta vivienda.La verdad, la anfitriona me contesta muy tarde (igual es porque trabaja en Suiza) pero me huele mal... un piso de 90m2, dos dormitorios y dos baños...por 550€ es muy barato.Qué opináis?Gracias, karol
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El día 28 de diciembre de 2020 reserve…
Comentario: El día 28 de diciembre de 2020 reserve en Madrid un apartamento, esto lo hice cuando se podía viajar, posteriormente suspendieron y confirmaron Madrid ygran parte de España, comentar que mantuve varios correos con el propietario preguntando qué pasaría si a causa de la pandemia sucedía lo que posteriormente sucedió, me dijo que no había problema que me reembolsarian el 100x100 de lo pagado, no quedo más remedio que anular la reserva, que ya había pagado, mi sorpresa fue que me devolvieron el dinero, pero al 50%, pero esto no quedo así, encima me descontaron los gastos de limpieza  del apartamento, cómo podéis imaginar volví a enviar correos al propietario, pero sin respuesta, plantee mi queja a Airbnb, silencio absoluto, vergonzoso, el apartamento en cuestión es ÁTICO EN MADRID LE TEMP PERDU, puedo incluir todos los correos, no esperaba esto de esta empresa.Deberíamos poner todos nuestras quejas, reconozco que no es mucho dinero, pero no es cuestión de cantidad si no de formalidad, en este caso ninguna.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Aviso para Anfitriones
Comentario: Cuidados si queréis alquilar vuestra vivienda con Airbnb. Soy anfitrión desde hace 3 años, por primera vez he tenido un problema con unos huéspedes que me han destrozado el apartamento, una empresa ha tasado los daños en 2882€ y la garantía de Airbnb solo se hace cargo de 272€ (después de tantos años de ganancias con mi anuncio) mucho cuidado si queréis alquilar vuestra vivienda por esta plataforma ya que estáis totalmente desprotegidos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa en casa en Huétor Vega (Granada) por la anfitriona Maria Luisa.
Comentario: Pésima experiencia con Airbnb porque no ha defendido mis intereses como cliente ante una anfitriona estafadora. Reservé la casa en Huétor Vega justo antes de que llegara la pandemia en marzo. Ante la imposibilidad de poder viajar hablé directamente con ella y quedamos en dejar la fecha pendiente para otra ocasión, pensando que la pandemia sería algo temporal. Me insistió en que no me pusiera en contacto con la agencia, y volví en varias ocasiones a hablar con ella para reclamarle el dinero. Debo dejar claro que no he estado en esa casa por la imposibilidad de la situación provocada por la Covid. La última vez que hablé con ella me dijo que debía reclamarlo a la agencia y que por su parte no había problema para la devolución, ya que había sido por causa de fuerza mayor, y que ella no tenía el dinero, ya que la empresa no se lo daba hasta que no usara el servicio. Mi sorpresa es que cuando contacto con la agencia me dicen que deben hablarlo con Maria Luisa, pues es ella la que decide qué hacer. Intento contactar de nuevo con Maria Luisa y me tiene bloqueada en el móvil. La agencia me responde que Maria Luisa tiene el dinero y no me lo quiere dar por su política de cancelación. Por tanto, me mintió en todo lo que me dijo y puedo calificarla de estafadora. Igualmente la agencia también lo es, pues aún sabiendo que yo llevo razón no atienden mi demanda y siguen trabajando con ella para que siga engañando a más gente. Me gustaría poder hablar con ella directamente, pero como he dicho me tiene bloqueada y no quiere dar la cara. TANTO AIRBNB COMO LA SEÑORA MARIA LUISA NO CUMPLEN CON LO ACORDADO. POR FAVOR TENGAN MUCHO CUIDADO DE RESERVAR CON ELLA.Por cierto, no he estado esa casa y figura detalladamente la hora y el día en el que entré y salí. ¿Cómo puede ser eso? Alguien me lo explica.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: no defiende al ususario ante…
Comentario: no defiende al cliente ("huesped") ante condiciones abusivas de ciertos "anfitriones", esto hace que "piques" en una bonita oferta y pierdas dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tuve que ancelar un viaje por COVID
Comentario: Tuve que ancelar un viaje por COVID, el anfitrión me había cobrado una fianza, eso fue en diciembre, pues estamos casi en febrero y ni recibo respuesta por parte del anfitrión ni tampoco por parte de los administradores. ESto es una autentica vergüenza y estoy dispuesta a ir a los tribunales para recuperar lo que es mío aunque me cueste el dinero. El apartamento es un loft que pertenece a Un tal Rui y es el loft Ribera enn Oporto. Ni se ha molestado en contestarme.... Una vergüenza total!!! Unos ladrones!!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbn es peor que una dictadura
Comentario: Le pondría un cero. Son unos sinvergüenzas, soy de Santander y cuando llegue a Cádiz para ir a la habitacion que alquile por 5 días, me lo cancelan estando allí!! O sea que te dejan tirado en la calle! Y como anfitrión, llego a mi domicilio una individua desde Galicia que se invento  todo lo q quiso hablando mal de mi piso, que todo era mentira y airbnb la hace caso a esa individua mal nacida, reclamando yo que no estaba de acuerdo, que era  una mentirosa y airbnb me cancela mi cuenta con ellos y me castiga también con la cancelacion de mi reserva en Cádiz! Son unos sinvergüenzas y sabéis que os digo: que le den.. a airbn!! que yo ahora viajo y hospedó desde otras páginas web
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nos sentimos estafados por Airbnb.
Comentario: Nos sentimos estafados por Airbnb.Hicimos un viaje a Tenerife reservando en dicha plataforma más que conocida por todos.Al llegar de nuestro viaje quisimos dar nuestra opinión sobre el alojamiento dando nuestro punto de vista y puntos a mejorar sobre la estancia. (Siempre respetando su política de valoraciones).Cual fue nuestra sorpresa que días más tarde a nuestra valoración y sin motivo nos borraron nuestra opinión.Según la plataforma Airbnb y en su escrito nos manifestaban que no incluíamos suficiente información.. algo totalmente falso y contrastable.Solo les hago una pregunta a posibles clientes de dicha plataforma, busquen si encuentran alguna valoración negativa sobre hospedajes y anfitriones en dicha plataforma. No la van a encontrar, simplemente no les interesa ya que viven de eso. Espero poder ayudar a posibles clientes y denunciar nuestra experiencia.Saludos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Plataforma confiable y sencilla.
Comentario: Siempre he tenido buenas experiencias cuando me he alojado en AIRBNB, gran servicio, ayuda por parte de los propietarios.
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso cancelan aún pagado v
Comentario: Tienes que saber que aunque tengas confirmación elanfitriónn cancela la reserva cuando quiere. En mi caso después de dos meses pagodo el anfitrión concelo con este texto:Hola Axxxxx, siento mucho tener que cancelar, pero esta reserva me entro indebidamente,antes de actualizar los precios.En dos meses no se dio cuenta sabes. Ojo Airbnb no tiene nada que decir, así que ojo al dato. Vergonzoso
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésimo
Comentario: Pésimo, sólo quieren cobrar y después se olvidan.....Puse una queja sobre un " apartamento" en valladolid y no hicieron nada.....siguen anunciando el mismo apartamento, el cual cambia de precio cada 10 minutos por cierto....Pagina nada recomendable ni de fiar....
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hoy me ofrecían un piso a precio irrisorio con múltiples comodidades a un precio  poco normal en estos tiempos, puesto en contacto con el supuesto propietario me dice que un agente de AirBnb nos daria
Comentario: Hoy y dandome el nombre de la empresa AirBnb llevaba supuestamente el piso que yo pretendía alquilar negándose a que se visitará hasta que firmase el contrato con un Agente de su empresa, ha sido un timo y tengo los datos de los correo con el supuesto dueño.
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Ocupación de casa con 15 personas
Comentario: Hace años que lamentablemente soy anfitriona de airbnb. Al principio era una buena plataforma luego se  ha complicado cada ves mas. Estoy con una reserva de 7 personas y han ocupado la propriedad 15 personas! hice la denuncia a Airbnb y lo único que hicieron ha sido de contactar por telefono al  huesped... y ninguna solucione!  Ademas por  cancelacion de reserva a causa de Covid no he recibido absolutamente nada!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Política de cancelación penosa
Comentario: Estoy muy desilusionada con la política de Airbnb. Reservé un apartamento en Lisboa y, por la pandemia, no pudimos viajar pues estábamos confinados en la provincia. Reclamé para que me devolvieran el dinero y me dijeron que no, que lo sentían pero que la pandemia no estaba cubierta en las cancelaciones. Penoso todo. Ya no usaré más esta página
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Dos veces estafas de anfitriones
Comentario: Hola dos veces caí en estafas estoy desilusionada, primero la estafa que me hicieron es llevarme a " sentro de resoluciones" para robarme más de 300 euros  sin ni siquiera avisarme por una puesta de escena que hicieron los anfitriones para sacarme todo el dinero que quieren, dios y ahora intente por segunda  vez sin saber que fue lo que había pasado antes por que el app ayuda a robar a los huéspedes y  pase por lo mismo, la habitacion no es lo que nos decían fue un robo total me  llevaron otra vez a lo mismo y exigen  muchísimo dinero  por mentiras y engaños, dios que alguien investigue a Esmat Elsayed  de Bruselas ( Bélgica) y Jules ferry de Lille( Francia) por que el sentro de resoluciones es una estafa y el app mantiene tus datos para secretamente robarte a tu cuenta bancaria
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: REEMBOLSO 100% POR COVID-19
Comentario: Soy de República Dominicana. Hice una reserva hace unos días para mi y mi novio que venía desde España. Lamentablemente, fui diagnosticada con COVID-19 unos días antes del viaje, por lo que tuve que cancelar la reserva. Me comuniqué con Airbnb vía twitter y rápidamente me pusieron en contacto con un representante de servicio al cliente a través de la app de Airbnb y solo tuve que envíar foto de los resultados de la prueba y unos minutos después habían cancelado la reserva y habían reembolsado todo el dinero a mi cuenta.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Muy descontenta con Airbnb
Comentario: Muy descontenta con Airbnb. Teníamos que viajar a un pueblo con muy pocos alojamientos ... hice una búsqueda por disponibilidad, y encontré solo dos opciones disponibles para las fechas. Nos decidimos por una casita, e hice la reserva; por supuesto Airbnb me pasó el cobro por adelantado inmediatamente. A las 24 horas recibo un mensaje del hospedador diciendo que lo siento; pero que la casa ya está ocupada y me cancela la reserva.¿Perdona? ¿Y porqué aparece en Airbnb como disponible? Finalmente, al ir a buscar otra alternativa para quedarnos, ya estaba todo completo y nos quedamos sin poder viajar a esa zona. Y lo peor de todo, una semana después Airbnb no me había devuelvo el dinero de la reserva que decidieron cancelarme. Menudos caraduras.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Soy anfitrión
Comentario: Soy anfitrión. Air B&B es  lo mejor.Yo tengo 5 estrellas , ninguna evaluación de 4. Soy Alfonso Perdrix, y me reservan de un año para otro. No hay una plataforma más serie que Air B&B. Doy fe.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: estafadores
Comentario: Son una panda de estafadores, solo les importa ganar dinero a costa de robar a los uusuarios
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Le doy un 0 por mi parte
Comentario: Le doy un 0 por mi parte, tenìa reserva para noviembre y justo nos confinaron, pedì que me devolvieran el dinero y me pusieron su politica de devoluviòn que solo me devolvian  el dinero si yo o mi anfitrion cogiamos el covid ,  despues de pelear me dieron la opcion de cambiar de fechas y cambiè por no perder dinero pero no  volvere a  utilizar airbnb ni loka!  Es una caca
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Unos ladrones
Comentario: Unos ladrones, eso es lo que son. Reserva hecha el 1- 02 para ir a Colmar, Francia, del 6 al 13 de Diciembre.Cuando las cosas por el Covid estaban empeorando en Octubre consulté para anular.Habíamos adelantado 519,5 €. La política de cancelación era devolución del 50%, teniendo en cuenta que el 1-02 la situación en Europa era normal.El 19 de Octubre, en Navarra, nos confinan, teniendo cierre perimetral hasta el 18 de Diciembre ya que,tenemos los mayores índices de casos de toda España durante varias semanas.Decido anular y en ppio, que no me devolvían nada, tras "pelearme" mediante correos, me devolvieron 195€. Otros 195€ se quedó Corine, la propietaria en Colmar y 129,5 los de Airbnb, por gastos de gestión. ¿ De gestión?,¿ gestión de qué ?, sino hemos salido de Navarra...Unos sinvergüenzas y ladrones.Por cierto, Air France me devolvió los 5 billetes.El alquiler del coche, tb devolvieron el 100% , sin cuestionarnos nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es la forma más segura de viajar.
Comentario: Airbnb es la forma más segura de viajar y hospedar. Para los anfitriones como yo, nos llega a cubrir hasta 50.000€ en daños causados por nuestros huéspedes. Puedes alquilar alojamiento únicos y con calidad airbnb, y ante cualquier problema responden muy rápido en su teléfono 911234567. Existe una gran diferencia entre el tipo de cliente de Airbnb y otras web similares. El único problema que le veo, que es necesario invertir bastante tiempo para dar con el alojamiento perfecto. Todas las políticas de cancelación están definidas previamente, pero claro a la gente se le olvida leer. Gracias Airbnb por ofrecernos está plataforma de calidad y poder ofrecer nuestros alojamientos con garantías.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Cuidado!!
Comentario: Cuidado!!! No reservéis nada con ellos!!!Perdéis el dinero si no podéis viajar por el Covid!!!!!Se quedan con los gastos de gestión mínimo y es mucho dinero!!!!!!!!!!!!A mi ya me han visto..
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no se merece ni una estrella
Comentario: Airbnb no se merece ni una estrella. Saben cobrarle a los huéspedes por adelantado pero dilatan el pago a los anfitriones.Muy mala experiencia. Solicitan cambiar la forma de cobro en reiteradas oportunidades y así retardan el pago. Muy mala experiencia como anfitrión. Carmen Alonso Uruguay
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La catedral de Jerez
Comentario: Mi valoración negativa es para la política de Airbnb por permitir q se saque rendimiento de la pandemia q nos está tocando sufrir. Mi anfitrión se ha negado a la devolución del importe total del alquiler 24 horas después de contratado cuando supimos del cierre total de las comunidades de orígen y destino.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pongo 1 Estrella porque no puedo poner…
Comentario: Pongo 1 Estrella porque no puedo poner 0. No me dejan eliminar el anuncio. No me dejan gestionar mi cuenta. Ni un teléfono de contacto ni de atención al cliente. ESTA EMPRESA ES UNA ESTAFA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb UNA ESTAFA
Comentario: ESTA EMPRESA ES UNA ESTAFA!!!!!!!!!! NI SE LES OCURRA RESERVAR NADA Y MUCHO MENOS DAR DINERO POR ADELANTADO. RESERVÉ 1 MES EN TENERIFE UN APARTAMENTO  Y EL MISMO DÍA DE ENTRADA ME ENVIAN CORREO QUE ME CANCELAN LA RESERVA Y QUE TARDARÁN ENTRE 2 Y 5 DÍAS EN DEVOLVER EL DINERO........ NO ME HAN DEVUELTO NADA .🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Más económico  que los hoteles
Comentario: Hemos tenido buena experiencia  con Arbn, genial
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Soy viajero y anfitrión de Airbnb
Comentario: Soy viajero, principalmente por Europa, en coche y siempre que he contratado con Airbnb me ha ido bien.Como anfitrión de Casa la Cuesta Blanca en Valdeganga(España), siempre me ha funcionado muy bien. Nunca he tenido problemas con la compañía.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Empresa arbitraria, deshumanizada y abusiva.
Comentario: Empresa arbitraria, deshumanizada y abusiva.He leído muchas opiniones de que AirBnb no ayuda a los huéspedes. Yo soy anfitrión y las jugarretas que nos hace son infinitas, ni os lo imagináis. Toman decisiones arbitrarias, hacen lo que les da la gana, no les importan ni huéspedes ni anfitriones e imponen su criterio. Un ejemplo: quieres poner un anuncio y después de más de tres horas creándolo, te piden que envíes tu DNI y luego que te hagas un selfie para comparar la foto con la del DNI. Hay una algoritmo lamentable que compara las caras y....cuidado con cambiar el peinado, llevar barba, estar moreno, engordar, quedarte calvo, etc. El patético algoritmo no te reconoce comparándote con el DNI y NO hay ninguna persona que te ayude yo llamé y me dijeron: "Lo sentimos es un proceso automático", "sí ya veo que es Usted, pero lo tiene que decidir una máquina", "pues debe Usted cambiar el DNI para que se parezca a su cara actual o aféitese para hacerse el selfie", jaaa jaaa, si claro y eso por llevar barba de una semana. Un DNI caduca en 10 años, pero a Airbnb no le parece bien que haya diferencias con nuestra cara de hace 10 años. Al parecer tienes que renovarte el DNI si te sale un grano en la cara o mantener tu peinado, barba, peso, pelo, moreno y tu aspecto en 10 años JAAA JAAA es de chiste!!Y luego....sorpresa, para validar que eres el dueño, "te enviaremos una carta postal a la dirección del apartamento en 4 semanas con un código para ver si eres el dueño" ¿¿¿¿COMOOO???? ¡que barbaridad! ¿No vale con un recibo de la luz? ¿Agua? ¿IBI? ¿Escrituras? ¿Comunidad? ¿Hay que bloquear 4 semanas el anuncio con la que está cayendo? ¿Y por correo postal? ¿Hemos vuelto al siglo XIX? ¡Lamentable!O bien avalan y aceptan opiniones negativas si no cancelas gratis o aceptas chantaje de huéspedes, incluso con grabaciones telefónicas, te dicen que "es lo que hay" y luego te dicen...uyy tu anuncio tiene malas reviews, quizás lo quitaremos. Así que hay que ceder en todo y ser como perros sumisos si no quieres que te chantajeen los huéspedes o te de una patada Airbnb.O aleatoriamente te dicen...vamos a validar tu identidad enviando un SMS a tu teléfono, PERO SI ES UN FIJOOOOOOOOO de centralita, Dios mío que barbaridad.Ahhh vale, pues te llamarán con una grabación....a ver, repito, ES UNA CENTRALITAAAAAA, hay que marcar opciones de idioma.Respuesta al llamar: "lo sentimos no podemos hacer nada, es un proceso automático". Precisamente tengo centralita para que JAMÁS se pierda una llamada por "no tener cobertura" y un cliente no pueda contactarnos y te castigan por eso.Es una empresa pensada para la Sra. Maria con su pisito, pero si eres profesional te castigan!!!No dan la talla, pero cobrar cobran.¿SIGO? Podría seguir...pero quiero vomitar solo pensar en lo abusivos, arbitrarios y poco humanos que han sido conmigo, se me remueven las tripas.Pero ya caerán, estas actitudes se pagan.¿Creeis que los huéspedes estáis maltratados por Airbnb???  pues los anfitriones el doble...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: A Airbnb el huésped no le empotra - es solo negocio
Comentario: Súper enfadada con air bnb. Y ahora he comprendido que manipulan las opiniones y que solo avalan a los anfitriones, el huésped está completamente desprotegido.Reservamos en julio Para la noche vieja un apartamento en Boih (de una tal Leonor, que tiene por lo menos 3 apartamentos). Es un Pueblo pequeño, no hay muchas opciones. Con lo que reservamos con mucha antelación para garantizar disponibilidad y precio. Pagamos una parte por adelantado. Hoy, 12/10 me cancelan la reserva diciendo que Leonor no es la dueña, solo lo gestiona y que es para el uso de la dueña en esta fecha (todos lis que tiene en esta zona? O para sacarle una mayor tajada ya que ahora los precios van subiendo? ). Y yo me quedo sin vacaciones porque ya no hay nada disponible y lo que queda vale por lo menos doble... y tengo que ir allí porque mi familia está allí. Y resulta que air bnb no me compensa ni ayuda ni nada. A la duell lo a le cobrarán 50€ por cancelar y se la soplará... estos 50 se lis qyeda Airbnb (lis nas perjudicadis, claro). Y yo - no puedo ni dejar una opinión. Claro, así está, solo 4,9 la súper Leonor. Porque si quieres escribir lo sin vergüenza que son - no puedes. Así que nunca más usare los servicios de Airbnb, ni un duro a esos sin vergüenzas. Y buscaré la forma de amargarle el negocio a Leonor. Confío que el Karma también lo haga.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anfitrión USURERO en Plentzia
Comentario: Una gran estafa,el anfitrión  ( Javi de Plentzia) es un USURERO y Airbnb permite y respalda los robos y estafas de algún anfitrión. No lo recomiendo para nada.En nuestro caso,al cancelar la reserva,(tardamos 50 mins entre hacerla y echarnos para atrás ) el anfitrión nos ha robado 93e,digo robado porque no hemos disfrutado del alojamiento,pero se ha quedado con nuestro dinero.Mal airbnb por permitir políticas tan abusivas.Todos queremos ganar dinero,pero no robando tan descaradamente y siendo un usurero.Nunca más volveré a contar con esta opción de alojamiento y por supuesto que voy a seguir peleando por recuperar nuestro dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ya no es lo que era
Comentario: Ya no es lo que era. Mal servicio y cambios a peor en las directrices y normas del sistema informático.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Escribo por que vuestra página para…
Comentario: Escribo por que vuestra página para solicitar información  ya presenta dificultades a la hora de buscar, no me quiero  imaginar contratar con ustedes.... Fatal!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buena experiencia
Comentario: He usado esta app solo dos veces. Una en Almería y otra en Madrid. En Almería, la experiencia fue muy buena. En Madrid, ha sido mala. Me cambiaron las condiciones de la reserva, poco antes de acudir, y tuve que dormir en otro sitio. La anfitriona daba todo tipo de excusas para no cancelar la reserva.Días después, abrí una reclamación y me puse en contacto con el equipo de Airbnb. Me atendieron rápido, a pesar de ser tarde. Les pasé las conversaciones de WhatsApp y quedó todo zanjado en menos de 24 horas. Además, me dieron un pequeño cupón de descuento por las molestias.Creo que Airbnb es una oportunidad. Los particulares pueden ofrecer sus viviendas y nosotros podemos disfrutar de alternativas al hotel. Sin Airbnb, las opciones de los consumidores serían más escasas.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Nunca más Airbnb
Comentario: No volveré a utilizar esta plataforma, no se involucran con las estafas que hacen sus anfitriones, al contrario, ellos cobran y que nos den a los estafados. Es una vergüenza que después de demostrar que me han engañado, ni siquiera quiten el anuncio estafador. No alquiles nunca y en san Sebastián, a una tal Cristina ni de lejos. Es un garaje, manipula muy bien con las fotos que sube. Un asco, de alojamiento y de persona.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buenas noches son unos estafadores…
Comentario: Buenas noches son unos estafadores alquile un piso de un anuncio y cuando hice todo incluido ingreso a la hora de presentarse a darme las llaves nadie apareció .El anuncio en concreto es.Piso moderno en alquiler en la calle Nuncio de Leganés MadridEl que lo alquila es un tal Marcelo BeltranMucho cuidado con este anuncio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mentirosos y no asumen responsabilidades
Comentario: No. 1.667 de 1.692 ·Buenas tardes, he alquilado varías veces con Airbnb y lo había teñido problemas, hasta este verano 2020 que reservé una casa en Cullera, Valencia. La casa no cumplía con lo que decía la descripción, decía con vistas al mar y a pie de playa y no era cierto, estaba cerca pero tenía una casa delante, que por supuesto quitaba cualquier vista al mar. En pleno verano de pandemia COVID-19 y la casa están en unas condiciones higiénicas inaceptables. Intentamos pasar los días que habíamos pagado y nos fue imposible, la casa se están cayendo, no tenía vistas al mar, tuve que limpiarla para medio estar en algunos sitios me marché antes de las 5 noches pagadas, estuvimos solo 3 por la incomodidad y Airbnb se ha desentendido de mi problema y ha dado el caso por cerrrado.Hay muchos sitios para alquilar mejor que Airbnb, por ejemplo “Booking.com” ahora alquila apartamentos y casas y la aplicación “Holidu” funciona de maravilla y son súper serios. Sólo os cuento mi experiencia para que evitéis problemas,Lo he pasado muy mal, perdí mi dinero y vacaciones
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentablemente nuestra experiencia ha…
Comentario: Lamentablemente nuestra experiencia ha sido un desastre, nos cobraron por un servicio x dinero, eso se entiende, pero es que el resultado de la experiencia con el alojamiento fue muy decepcionante, un lugar sucio, viejo y destartalado, con fotos que engañan,
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb ¡LADRONES!
Comentario: Airbnb, reserve para pasar mis vacaciones en Oregon, pero en este momento hay incendios y hay orden de evacuación para él área en que rente, intente llamar a servicio al cliente pero nadie contesta, no me quedo más que cancelar en línea y se supone que si cancelas por causa de fuerza mayor (desastre natural) te deben hacer el reembolso al 100% y resulta que me quitaron $700 dólares Solo me devolvieron $580 ¡NO USEN Airbnb son unos estafadores!😡😡😡😡
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una MACROEstafa
Comentario: Es una MACROEstafa, todo AIRBNB debería desaparecer....poco a poco y tiempo al tiempo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb son unos estafadores!!!
Comentario: Airbnb son unos estafadores!!!! su política de ayuda por el coronavirus es una farsa!!!, en el mes de enero de 2020 pague mi hospedaje en su totalidad para viajar del 10 al 15 de abril de 2020 a Cartagena, en marzo el Gobierno de Colombia suspendió todos los vuelos debido al coronavirus, reporte la situación en su debido momento inmediatamente a la anfitriona, la cual me dijo que mi cambio para viajar en noviembre había quedado realizado. Ahora que decido retomar la situación debido a que ya se aperturo los aeropuertos me doy cuenta que la anfitriona adrede (a propósito) no me informó en su momento que debía aceptar la modificación de mi reserva en la plataforma, por lo tanto, Airbnb cobro mi reserva aun sabiendo que había notificado el cambio de viaje por situación ajena a mi voluntad (covid19), y que la mayoría de países tenían estado de emergencia por coronavirus, intente mediar la situación con el Airbnb y no me responden dicen que debo volver a pagar mi hospedaje ¡¡no me quieren responder!! ¡¡Estafadores, no compren servicio de Aribnb son unos ladrones!!! ¡Con esta experiencia me quedo claro que es mejor utilizar plataformas como Booking y Trivago que son plataformas responsables con sus clientes!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No use reserva inmediata…
Comentario: Usa siempre airbnb según tus condiciones.Verifica cuidadosamente que no tienes puesto ''reserva inmediata'' por defecto.Manda siempre mensajes a potenciales inquilinos para saber sus circunstancias, especialmente para temporadas largas.Me reservó un chico la hab.un mes con la reserva imediata. No tenia empleo se pasaba toso el dia en la habitación con la puerta cerrada.Menos cuando cocinaba y y iba al baño. Comia en la habitación aunque le habia dicho que comiera en el comedor, guardaba platos sucios y comida debajo de la cama ni respetaba el ordén que tenía en la cocina para colocar las cosas después de fregar. Descolgaba o cubría los espejos con toallas, y ponia la lavadora para un pijama.No hizo nada para integrarse en la casa, no preguntó ni ofreció nada. Dejaba el baño lleno de pelos y nunca limpió nada.No tenía habilidades sociales, cuando hablaba era un monologo de cinco minutos llena de contestaciones en voz alta, no callaba ni si le intentabamos interrumpir para tener una cinversación. Dijo que habia solicitado el ingreso minimo vital y que no tenia dinero. Botella de vodka casi vacía en la habitación.Persona frustrada, negativa y desequilibrada que hizo el mes muy incómodo.Airbnb no contesta mensajes.
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Estancia en Limoges terrorifica!!
Comentario: Alquile un apartamento en Limoges para la semana del 25 al 30 de agosto a una tal Khadija y en las observaciones de la casa no viene especificado claramente que tienes que compartir tu estancia con dos gatos que se pasean por tu cama y que por la noche maúllan y arañan la puerta de la habitación.  Todo esto con el olor que dejan los animales en casa¡ Fue una noche terrorífica, tuvimos que reservar una habitación de hotel y encima la dueña del piso no nos devolvió el dinero. Airbnb tampoco hizo nada por resolvernos la situación!! No creo que vuelva a utilizar este servicio, me han defraudado!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado con este Loft Encosta da Lapa
Comentario: Me he he alojado varias veces con ellos, y es una lotería, soy profesional del sector y llevo toda mi vida trabajando en hoteles. Si bien es cierto que por un lado te pueden ofrecer una oferta más personalizada, te la juegas en terminos de profesionalidad y servicio con los propietarios. Por ejemplo un alojamiento en Portugal llamado Loft Encosta da Lapa gestionado por un tal Pedro, transformó nuestras vacaciones a este país en una pesadilla, y hay poco que se pueda hacer al respecto, en un hotel hubiera sido diferente en cuanto a asumir responsabilidades dado el caso. Mejor evitar, cuidado con este propietario Loft Encosta da Lapa, tiene buenas reseñas pero solo le importa el dinero, flexibilidad cero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Engaño
Comentario: EngañoLees las opiniones de una casa y todas son perfectas, claro cuando haces la evaluación de la casa que has alquilado, y das tu opinión, si el anfitrión no está de acuerdo no lo publican.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Pues miren aquí en Benidorm Rincon de…
Comentario: Pues miren aquí en Benidorm Rincon de Loix una señora española alquila pisos a Jubilados solo y todo el año. Pues todo mentira está señora a mi me a mentido. Le doy todos los papeles para alquilar y Aval pero mi aval no tiene nombre español. Ya no diré más pero dos días me hizo ver el piso bonito todo bien  y quería de verdad que me lo alquilaba. El final está señora prefiere. Belgas. Ingleses que le pagan más, a mi me dijo 500 eur a esta gente 550 o 600 eur. Pues no me lo alquilado me a dicho muchas mentiras por 50 eur más dárselos a los Belgas y sacar más dinero. Si ven ustedes carteles en farolas. No cojer esos papeles esto no es legal y aparte si. Te engaña dis días y luego te dice no. No lo alquilo todo el año veré Con mi hija y más pero todo mentira. Yo estoy dos días mal de lo mal que me a tratado. Cuidadico es una señora rubia y mayor cuidado y los pisos están Edificio Picis. Cuidado no le alquilen. Con migo se a portado muy mal.. Ay muchos pisos en otros sitios y lo más serio las immobiliarias ay ay seriedad. Pondré su photo y el cartel si me permiten pero cuidadito. Para mi un 0 pero 0 y muy mal como señora. Y se dice Murciana. Me daría vergüenza de hacer lo que a echo y aparte es descriminacion racial. Pobre señora. Espero que un día caiga con alguien que vean lo que haces. Espero los tenga también en regla todo, ya que pienso Hacienda no debe de estar al corriente. Ay que ir con la verdad siempre
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Airbnb, como todo boom implosiona y desaparece
Comentario: Cuando se creo Airbnb fue una idea genial como lo de vuelos lowcost. Ahora bien, parece que esto dejo de ser una realidad para pasar a ser una ficción. Mas concrtamente en el area de Treuen, Alemania cuesta mas una habitacion con un baño compartido de un no-hotel (lease casa particular) que un hotel!!  Donde quedó la idea romantica de quedarte en una casa de un local y pagar poco. Olvidate. Igal al  vuelo low cost, si se suma el valor de todo lo que cobran al final conviene tomar un vuelo de aeroline normal.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Robo dinero.
Comentario: Robo dinero.He reservado un piso me han cobrado el dinero y ahora me dice el anfitrión que minimo son x estancias que tengo que cancelar mi reserva ya cuando la había pagado . Llamo a atención al cliente y no me Dan solución, conclusión me han robado 270e. Primera y última vez que reservo algo en esta página
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fatal,una experiencia horrorosa,hemos…
Comentario: Fatal,una experiencia horrorosa,hemos perdido 1700 euros por haber hecho una reserva,por culpa del covid no pudimos viajar....fueron incapaces de hacer un cambio de fecha.Por favor utilizan otra aplicación que no sea airbcn porque es como si hablaran con un robot.Una rabia inmensa que plataformas así se aprovechen.Si van a Montreal no reserven apartamento en Luxury in thé Cozy.......ni Parc Avenue Lofs,sus dueños se aprovechan de la situación y demuestran una falta de empatía total.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anuncios engañosos / servicio al cliente pésimo
Comentario: Viendo las malas experiencias que habéis publicado anteriormente, me gustaría añadir la mía y ayudar a otros viajeros.Si tienes algún problema con Airbnb, ni el servicio de atención al cliente, ni el anfitrión te van a ayudar a encontrar una solución y viendo la política de cancelación que tienen no recomiendo utilizar esta plataforma.Cómo habéis comentado una vez anulada la reserva ya no se puede dejar tú opinión del apartamento/habitación alquilada, así que dejó aquí la mía del supuesto apartamento entero situado en Calafell (Cataluña), anfitriona Oksana, cuyo apartamento se anuncia entero, pero está divido en 3, compartido con la anfitriona y 4 huéspedes más en la habitación del lado, con terraza que tienes que pedir permiso para utilizarla y no coincidir con los demás, también dice en el anuncio qué es uno de los pocos sitios qué cuenta con jacuzzi en un lujoso baño verde, para nuestra sorpresa resulta ser una bañera qué se cae a cachos de los años qué tiene.En resumen, una experiencia decepcionante, ya había reservado alguna vez en Airbnb y todo correcto, pero, si tienes algún problema no te dan una solución.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anfitrión Kangu Andorra
Comentario: Para aquellas personas que opten por alquilar apartamento en el Tarter, Andorra anfitrión Kangu Andorra, ojo!Les detallo todos aquellos inconvenientes con los que nos encontramos mi familia y yo este verano:-Problemas con el WiFi, mi marido tenía que trabajar y lo ha tenido que hacer desde la puerta del ascensor -COCINA, falta de menaje: Bandejas o fuentes, tazas  y cucharillas para el desayuno, cafetera, trapos de cocina, manteleria. - BAÑO, una de las toallas decolorada de lejía y tampoco hay alfombra de baño. -Terraza, solo hay una mesa que no está en buen estado y tan solo una silla. Esto nos ha impedido hacer vida en la terraza, que era uno de los motivos por lo que escogimos este apartamento. En los últimos 5 años nos hemos alojado en apartamentos de airbnb y siempre nos hemos sentido como en casa , lamentablemente esta vez no ha sido así.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor experiencia vacacional de mi…
Comentario: La peor experiencia vacacional de mi vida. Reserve hace meses para ir a san juan, al piso de una tal Mavi, del 1 al 7 de septiembre. En la segunda quincena de julio me dice que por error nos ha alquilado a dos familias el apartamento y que me lo tiene que cambiar a agosto. Reorganizó mis vacaciones y aceptó el cambio. A menos de una semana del viaje me vuelve a decir que me lo tiene que cambiar a septiembre, porque una amiga de su hija a dado positivo en covid, cuando ellos ni viven ahí ni tan siquiera nos iba a dar las llaves en persona ya que me dijo que nos la daria la señora que limpia. Al responderle que no podía volver a cambiar las vacaciones, me lo ha anulado, el dinero pone que tardan 10 días o más en devolverlo, así que nos hemos quedado a cuadros, con un disgusto enorme, los niños llorando, en fin, desastre total, lo peor de lo peor.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La casa a la que fuimos nos vigilaba la…
Comentario: La casa a la que fuimos nos vigilaba la anfitriona por videocamaras, lo pusimos en conocimiento de la policia, de airbnb y tapamos las camaras. La señora nos anulo la reserva y nos pidio que nos fueramos con la escusa de que eramos mas huespedes porque llevabamos niños.No puedo dejar reseña negativa ni ponerlo en la plataforma airbnb porque el anfitrión debe dar consentimiento para subir el comentario, por lo que los siguientes inquilinos no pueden ser informados de que estan violando su intimidad.Airbnb sólo les interesa sus anfitriones y a sus clientes les da un pésimo servicio, tuvo 4 días para ayudarnos a buscar una solución y reubicarnos y finalmente no fue así.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AirBnB DESTRUYE LA ECONOMÍA
Comentario: AirBnB DESTRUYE LA ECONOMÍAHay que ilegalizar de una vez por todas eatas prácticas inmorales de alquiler de pisos turísticos, solo nos traen gente ruidosa, maleducada y poco pudiente FUERA DE ESPAÑA Y NO VOLVÁIS!!!!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reservamos un apartamento en Junio al…
Comentario: Reservamos un apartamento en Junio al anfitrión Jakub en Praga para ir en septiembre pero con el tema del covid hemos tenido q cancelar la reserva y el anfitrión de los 112 euros q pagamos de anticipo de reserva nos ha devuelto euros acojiendose a la. Política de cancelación, no hemos cancelado x q si sino por el tema del covid y la anulación de vuelos y encima nos dice q no haber reservado. Muy mal comportamiento to por su parte hemos perdido 100euros. No volveré a reservar con airbnb prefiero Booking q te devuelven la reserva
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nos dejaron sin casa EL MISMO DIA que…
Comentario: Nos dejaron sin casa EL MISMO DIA que entrabamos en ella, estando en el aeropuerto. No podiamos comentar nada en el tablon de la dueña como queja, porque ya no eramos clientes suyos al haberlo cancelado la dueña la reserva. Airbnb no nos da solución, quedando 4 minipisos en toda la isla. Nunca más.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: HASTA NUNCA AIRBNB
Comentario: Yo,igual que muchos más,NO RECOMIENDO PARA NADA alquilar con Airbnb.  Nos dejaron sin alojamiento a mi familia, con un niño de 2 años,con dos semanas antes del fin de semana que habíamos alquilado. La anfitriona nos manda un mensaje,con todo el moro del mundo,para decirnos que no está obligada en mantener la reserva y que ha visto ella que hay otros alojamientos.  Unos sinvergüenzas.  En la política de cancelación dicen que si eso pasa,en la página del piso a alquilar aparece una reseña donde especifica que ese piso ha tenido alquileres cancelados por la/el anfitrión. MENTIRA,no aparece ninguna reseña. La gran señora de ha quedado tan contenta y nosotros sin alojamiento.  ¡HASTA MUNCA AIRBNB!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No alquiléis nunca con esta compañía
Comentario: Alquilamos un apartamento en San Sebastián, dicho apartamento estaba bastante sucio, en el cuarto principal no había colchón, había una colchoneta de 8cm más larga q el somier, las sabanas que por cierto estaban llenas de arrugas y bolas, eran más pequeñas que dicha colchoneta con lo cual os podéis imaginar el aspecto de la cama, Bueno pues la resolución y comunicación con Airbnb no fue lo satisfactoria que tenía que ser, llegaron incluso a colgarme el teléfono cuando por tercera vez intenté que me solucionaran el tema. No recomiendo en absoluto alquilar nada con dicha compañía.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: 2a anulación sin justificación
Comentario: Es la segunda vez que el anfitrión me cancela una reserva dos semanas antes del viaje.Me parece indignarte que airbnb no se haga responsable, deberían compensar la anulación de la reserva y ofrecer otro alojamiento por el precio pactado inicialmente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFADORES Y SINVERGÜENZAS.
Comentario: HM8T2KHEE5Con esta cancelación de reserva se han quedado con todo el importe y si lo hemos cancelado ha sido a causa del Covid ya que anularon los vuelos en esas fechas, y este atajo de SINVERGÜENZAS no dan SEÑALES de vida, ni dicha empresa ni el Anfitrión de Moscú, que una vez que le dijimos que no podíamos ir por cancelación del vuelo NO VOLVIO A DAR SEÑALES DE VIDA.NO SE LE OCURRA TRABAJAR CON ESTOS ESTAFADORES TANTO ANFITRIÓN COMO AIRBNB.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: EstafaAlquilo un aestapartamento en Tenerife y…
Comentario: Alquilo un apartamento en Tenerife y resulta que no existe, el número de teléfono que pone es de un restaurante, intentas contactar con ellos y no hay manera, increíble que estos estafadores campeón a sus anchas, no hay palabras, ladrones de guante blanco
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Este verano reserve por primera vez una…
Comentario: Este verano reserve por primera vez una casa por bnb y fue catastrófico!La casa que alquilamos no correspondía nada con la realidad!Llamamos y nada,nos ponían en espera y al final no nos resolvieron el pb!Ahora se disculpan por la tardanza pero el mal está hecho!Hemos puesto una queja en consumo y denunciado la casa ya que incumple totalmente las medidas higiénicas y de seguridad
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En caso de cancelación, duermes en la calle.
Comentario: No recomendaría Airbnb a nadie. Ya han sido dos veces las que nos habéis dejado tirados, una vez en el concierto de U2 de Barcelona en julio de 2017, que nos dijisteis que no podíamos alojarnos en nuestra reserva el mismo día, y ahora en julio de 2020 en Mazarrón. En Barcelona nos dejasteis tirados en la calle puesto que no éramos de allí, y en Mazarrón nos habéis dejado sin nuestra reserva un día antes y no hemos podido disfrutar de nuestro único fin de semana de vacaciones. ¿Y cuál fue vuestra solución? En Mazarrón dos alojamientos que no tenían ni la mitad de prestaciones que la reserva que teníamos nosotros, y por supuesto... más caras. Y en Barcelona nos disteis un mega bono descuento para futuras reservas, pero claro... un bono para canjear en Airbnb. Lo mismo con ese bono podríamos haber construido cuatro paredes y cuatro camas para no dormir en un parque de Barcelona. Vuestra ayuda es increíble, increíblemente inservible y pésima. Por eso os vamos a recomendar, pero recomendaremos que no os usen porque en caso de cancelación, te quedas con una mano delante y otra detrás.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: 2 cancelaciones y 0 soluciones
Comentario: A que no recomendaría Airbnb a nadie y no querría volver hablar con ningún asistente, no porque sea ella, que fue amable, sino porque dudo que vuelva a reservar un viaje con vosotros. Ya han sido dos veces las que nos habéis dejado tirados, una vez en el concierto de U2 de Barcelona en julio de 2017, que nos dijisteis que no podíamos alojarnos en nuestra reserva el mismo día, y ahora en Mazarrón. En Barcelona nos dejasteis tirados en la calle puesto que no éramos de allí, y en Mazarrón nos habéis dejado sin nuestra reserva un día antes y no hemos podido disfrutar de nuestro único fin de semana de vacaciones. ¿Y cuál fue vuestra solución? En Mazarrón dos alojamientos que no tenían ni la mitad de prestaciones que la reserva que teníamos nosotros, y por supuesto... más caras. Y en Barcelona nos disteis un mega bono descuento para futuras reservas, pero claro... un bono para canjear en Airbnb. Lo mismo con ese bono podríamos haber construido cuatro paredes y cuatro camas para no dormir en un parque de Barcelona. Vuestra ayuda es increíble, increíblemente inservible y pésima. Por eso os vamos a recomendar, pero recomendaremos que no os usen porque en caso de cancelación, te quedas con una mano delante y otra detrás.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Esta plataforma es una estafa.Acaban de…
Comentario: Esta plataforma es una estafa.Acaban de hacer una cancelación sin avisar al propietario del apartamento con lo cual he perdido toda la semana de alquiler y ellos se Labán las manos. Recomiendo páginas más serias como booking.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pues es una gran estafa el anfitrión…
Comentario: Pues es una gran estafa el anfitrión cancela la reserva a una semana y te quedas sin alojamiento habiendo reservado con meses de antelación, para colmo el anuncio sigue y más caro aún. No lo recomiendo para nada nos dejaron un verano din vacaciones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una familia en la calle
Comentario: Yo reserve con tres meses de antelacion en friburgo de Brisgovia un apartamento de Theresia - Lohospo, despes de confirmar mi estancia y despues de 2400 kilometros la buena señora no se presento y nos dejo a mi mujer a nuestros tres hijos y a mi en la calle, nos tuvimos que poner a buscar hotel a las 10 de la noche, nada recomendable, no volveré a caer en ese engaño.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es un engaño total
Comentario: Es un engaño total. Hicimos una reserva, faltaban 7 días para entrar. Se nos cobro 253€ . Después de hacer la reserva recibimos una llamada de un familiar que nos hizo cancelar las vacaciones. Pedimos el reembolso ( todo esto en un espacio de 1,5 horas después de hacer la reserva) . Por asombro sólo se nos ha devuelto 44€. Los 210€ que faltan, nunca los volvimos a recuperar. Consejo....busca atraves de otros portales mucho más seguros y con garantía de cancelación. Una vergüenza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reservas correctas y sin problemas
Comentario: Tengo que decir que he reservado varias veces a traves de AirBnB (Florencia, Roma, Córdoba, Valencia, etc.) y nunca he tenido problemas, es más los propietarios siempre han ayudado en todo lo que necesitabamos. El unico inconveniente es que a veces las fotos no muestran realmente como son.
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Pagas gastos de gestión y no gestionan…
Comentario: Pagas gastos de gestión y no gestionan nada. Cuando llegamos a nuestro apartamento a Canarias, nos encontramos que justo en el piso de abajo estan haciendo obra. Después de más de 24 horas de viaje, sin dormir, nos encontramos que no podemos descansar. Y que no vamos a poder descansar en las dos semanas de vacaciones. Llamamos a Airbnb y la única solución que nos dan es cancelarnos la reserva y "ayudarnos" (Pasar enlaces) de pisos en la misma zona para reservar, pagando nosotros la diferencia. Obviamente no aceptamos. No se dignan a hacer un reembolso parcial, o al menos regalar algo para la próxima reserva por todas las molestias y por jodernos las vacaciones. Llevamos años siendo clientes habituales, y cuando necesitamos una respuesta rápida, se lavan las manos. Muy decepcionados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No ofrecen ninguna garantía. No tienen seguro.
Comentario: Durante la emergencia Covid, la atención al cliente no funciona. Al dia de hoy, 26 de julio de 2020 (después de 4 meses de la declaración de emergencia del OMS) Airbnb NO responde a las solicitudes de asistencia. La solicitud de ayuda a través de mensajes permanece sin contestar, y por teléfono NO responde nadie y poco después se corta. Airbnb reembolsa las reservas canceladas por los huéspedes durante la pandemia con el bolsillo de los anfitriones y no por ellos. Ejemplo: Esta mañana en mi apartamento tenia que entrar un cliente de Inglaterra que decidió cancelar la reserva un par de horas antes de la entrada. Aunque mi política de cancelación prevé un reembolso solo 5 días antes de la llegada, Airbnb reembolsa al huésped 88 euros quitándolos a mi bolsillo y no del bolsillo de Aribnb Toman comisiones muy altas (tanto del anfitrión como del invitado) y no ofrecen ninguna garantía. No tienen seguro.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reseña Piso Reconquista
Comentario: Expectacular experiencia. Piso acogedor, impecable, cómodo y muy bien ubicado. La anfitriona de 10. MUY RECOMENDABLE
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Estafa Airbyb Idealista Alquiler de Vivienda
Comentario: Buenas os voy a poner un anuncio y el número de una estafa.+34 695 09 28 70Yo no caí, pero veo que hay mucha gente que si, os pasaré otro que creo que tengo que hable por idealista.Hola, mi nombre es Alejandra Valeria Pérez. El piso que alquilo como pone en el anuncio está totalmente reformado desde hace poquito. El piso tiene 3 habitaciones, 2 baños, trastero y garaje. El precio del alquiler mensual son 380 euros e incluirá todos los gastos (agua, luz y comunidad). La fianza que pedimos es de la misma cantidad que la del alquiler, 380 euros. El piso será alquilado a través de la agencia immobiliaria AirBnb, sin cargos para la persona que lo alquila, yo me hago responsable del gasto, ya que ahora vivo en Canarias y no tengo disponibilidad de ir por los horarios de trabajo. La agencia se encargará de todo el proceso de alquiler. Si quiere saber el procedimiento de alquiler, escríbame y le explico todo, un saludo Alejandra.Le comento todos los detalles sobre el proceso de arrendamiento por si quiere alquilarlo. La visita y el alquiler se realizará con la reserva de AirBnB como le he dicho, es una agencia en línea para el alquiler de pisos, tienen prestigo a nivel Europeo y la verdad, es que nos han dado muy buenos resultados siempre. Puedes contactar con AirBnb en el correo electrónico de la agencia: info-airbnb .inc @ europe . com ! Los pasos para comenzar el alquiler serán los siguientes:1. Para poder empezar una nueva transacción oficial de alquiler con esta agencia necesito esta información: Su nombre completo, dirección, Ciudad, Código Postal, País, su dirección de correo electrónico, la fecha de mudanza y para cuanto tiempo quiere alquilar el piso.2. Con esta información comenzaré la transacción en línea con AirBnb.3. Debe de depositar en la cuenta bancaria de la agencia AirBnb el primer mes de alquiler 380€ + 380€ de la fianza, en total 760€.4. Después de la realización del pago, Airbnb enviará un agente con las llaves y la documentación del alquiler a la dirección que usted me haya proporcionado o se pondrá en contacto con usted a través del teléfono y le acompañará al piso para hacer la visita y firmar el contrato.Antes de despositar el dinero, la agencia le enviará un documento oficial, donde aparecerán sus datos, los mios y los de la propiedad verificada, para que usted sepa que propiedad va a reservar.En caso de que no lo quisiese alquilar una vez visto el piso, AirBnb le reembolsará su dinero. Si le parece todo bien, me lo hace saber y podemos proceder a realizarlo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NEFASTO
Comentario: Ayer mismo tuvimos una experiencia muy desagradable. Alquilamos para 17 noches una casa tipo chalet en la montaña en la que se especificaba en las normas de la casa una serie de reglas básicas que cumplimos escrupulosamente las, finalmente 8 noches que estuvimos allí. El problema vino de que sin estar reflejado en las normas del alojamiento, el anfitrión pretendía cobrarnos una visita (en ningún caso pernoctación) de unos familiares para pasar el día en la casa. Además de esto pretendía que le facilitáramos las identificaciones algo que tampoco aparecía en la descripción cuando hicimos el anuncio. Además el mismo se presentó por sorpresa avisando solo media hora antes de llegar (por cortesía le dejamos pasar, cosa que no teníamos la obligación). Esto finalmente desencadenó una queja del anfitrión a air bnb en la que pretendía que le abonáramos el resto de la estancia, es decir, desde la noche 8 a la 17 por valor no de las 2 personas más bebé que habíamos reservado, sino por el valor de 6 personas en las que estaban incluidas la visita que tuvimos que en ningún caso pernoctaron teniendo además pruebas para demostrarlo. Al negarnos, el anfitrión canceló de manera unilateral el resto de días de reserva alegando que no se sentía cómodo con la misma, aún así pretendiendo cobrar la última noche que pasamos allí no como 2 personas que éramos sino a 6, afirmando que mis invitados habían pasado la noche allí sin ninguna prueba.Ante esto decir que además de ser mentira y no tener como demostrarlo, el estado de las otras dos camas donde supuestamente debían dormir las otras cuatro personas (más dos niños) era lamentable, con colchones que eran más pequeños  que los somieres donde estaban ubicados, y falta de sábanas. Tampoco existía espacio físico para que durmieran los niños que supuestamente habían pasado la noche allí.Por si no fuera suficiente, en plena época de COVID-19 las medidas de higiene brillaban por su ausencia con la casa sucia, la escobilla del WC era totalmente insalubre, nos encontramos con un jabón de manos a medio empezar, una caseta que estaba en el mismo terreno del chalet estaba lleno de telarañas lo que demostraba que hacía años que no limpiaban ahí, la nevera con alimentos de otras personas a medias, no había suficiente carga de gas butano (y el anfitrión nos invitaba a que si se nos acababa fuéramos nosotros a comprarlo)Ante todo esto me tuve que conformar con que me devolvieran solo el importe de los días que me quedaban (menos la tarifa de servicio que me la siguieron cobrando) siendo air bnb de todo menos neutral creyendo de base al anfitrión aunque este no aportara pruebas de ningún tipo.Por si esto fuera poco, hizo una foto a los que estábamos ahí presentes, sin nuestro consentimiento, y en la que había dos niños menores de edad presentes.La experiencia fue lamentable y nos han fastidiado las vacaciones con un anfitrión que de primeras parecía muy agradable y que al final resultó que quería sacarse un extra de manera fraudulenta
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mala gestion. Indignante
Comentario: No pongo menos por que no se puede. Ya que cancele mi reserva por covid 19 y la propietaria no me devuelve el di ero por que se basa  en la politica de cancelacion, tras varios correos cruzados con la propietaria me ctxt Airbnb y .e dice que me bloquean por decirle a la propietaria que me devuelva el dinero bajo las nuevas condicioes de cancelacion por covid19 ya que estoy en mi derecho o que pondre una experiencia negativa, airbnb dice que me bloquea por amenazar a la casera, me parece indignante y estoy deacuerdo con hacer una movilizacion masiva via ocu o medios de comunicacion para que no se rian de nosotros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No lo recomiendo a la hora de los…
Comentario: No lo recomiendo a la hora de los rembolso llevo un mes esperando y me Dan largas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Que investiguen a Airbnb y salga en medios de comunicación.
Comentario: Mala comunicación vía mail y teléfono  para cualquier asunto relacionado con el reembolso de la cancelación ( 901,30€ de la primera parte pagada ) de unas vacaciones que reservé el día 23 de enero y cancelé el 19/3 con tiempo suficiente antes de la fecha de las vacaciones ( 17/7/20 al 24/7/20 Apto.3 dormitorios en la Barrosa CAT092 Anfitrión José Manuel ). El motivo de cancelación COVID-19 ya que mi madre de 83 años era el huésped principal de las vacaciones y que lamentablemente no ha podido disfrutar por ser de un altísimo factor de riesgo viajar con ella.Mareada y agotada de tanto esperar una respuesta sin solución por parte de Airbnb y anfitrión, me quedo con la sensación de impotencia sin mi dinero Y, vacaciones , con la certeza de un engaño y robo planificado en la plataforma donde anuncian sus apartamentos. Tod@s los afectados por cancelación de vacaciones sin reembolso de ingreso y sin respuesta... Deberíamos ponernos de acuerdo para hacer una denuncia conjunta. Un saludo.Amelia
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Para los propietarios
Comentario: Para los propietarios, como de costumbre, somos los más desprotegidos y últimamente Airbnb está descuidando mucho el trato hacia nosotros
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PIENSO QUE HAY GATO ENCERRADO
Comentario: Buscando un apartamento en La Manga del Mar Menor encuentro uno que ofrecen por 909€ y cuando empiezo a preguntarle cosas al anfitrión cambia el precio a 1647€ y posteriormente me hace una oferta especial de 1837,77€. Encuentro otro con un precio de 1637€ y cuando me pongo en contacto con el anfitrión me dice que ya esta reservado par esas fechas pero que se le olvido quitar el anuncio, sin embargo la pagina me permite hacer la reserva se lo comento y me dice que no la haga pero posteriormente veo que continua el anuncio pero a un precio inferior. Entre las condiciones dice cancelación gratis antes de las la 3:00 PM del 1 de agosto para obtener un reembolso total, menos los primeros 30 días y la tarifa de servicio, osea que alquilo para todo el mes de Agosto y si lo cancelo GRATIS no me devuelven nada. Esto me suena a TIMO.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No dan la cara cuando algo sale mal
Comentario: No dan la cara cuando algo sale mal. En las condiciones y políticas de la empresa aseguran que si algo sale mal con la reserva, lo solucionan o te buscan otra alternativa habitacional. Mis amigas nos hemos venido a Madrid y resulta que el piso que habíamos pagado en Airbnb estaba sucio, olía mal, en malas condiciones y no correspondía a lo que se anunciaba. Nos pusimos en contacto con Airbnb y al explicarles el problema, desaparecieron sin más. No cumplen con lo prometido. Muy mala experiencia
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Unos estafadores de guante…
Comentario: Unos estafadores de guante blanco....después de cancelar una casa por cancelación del evento y tras decidirme ya que tenía unas políticas de cancelación buenas.Cuál fue mi sorpresa que ni el anfitrión ni Airbnb se hacían cargo de devolverme mi dinero ....con lo que me he quedado sin casa y sin dinero Esto es lo que es Airbnb....se aprovechan de la necesidad de familias que buscamos la manera de abaratar costes y nos encontramos que los que nos engañan y nos roban están dentro......última vez que utilizo Airbnb....
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una empresa estafadora
Comentario: Airbnb es una empresa estafadora. Al hacer la reserva ponía que se podía cancelar gratuitamente en 48 horas. Intente hacerlo pero de los 452€ me devolvían 60 por la limpieza. Me conecté con ellos y él chico me dijo que iba a hablar con el anfitrión y si el estaba de acuerdo me la cancelarían sin gastos. Luego me llamaron y me dijeron que el anfitrión no respondía. Al pasar como tres semanas el anfitrión se comunica conmigo y al final llegamos a un acuerdo de cancelarla. Luego me informa que ha llamado a Airbnb y ellos dicen que no devuelven los gastos de gestión o sea se cobran 60€ sin haber hecho nada. Estafadores sin verguenza.  Ojo con Airbnb!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi puntuación -5 (menos 5)
Comentario: Mi puntuación -5 (menos 5)Cómo es posible que hoy me manden un mensaje diciendo que ingrese el segundo plazo y dos días después me cancelen la reserva a falta de 11 días. Dicen que me reembolsarán el dinero en 15 o 16 días, o sea, me arruinan las vacaciones y me dejan sin efectivo. Mucho cuidado con los anfitriones (protegidos por Airbnb), en mi caso Pilar de Valencia, ya que te pueden cancelar la reserva cuando quieran. Poco serios.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Le pongo una estrella porque no puedo…
Comentario: Le pongo una estrella porque no puedo poner cero....Una auténtica estafa.....Si quieres cancelar un viaje, es imposible.... Te hacen ir de un sitio a otro sin ningún resultado..... por teléfono, peor, te cobran por la llamada y no te solucionan nada....Deberían investigar a esta empresa como fraudulenta.....que nadie utilice esta plataforma....Yo he utilizado otras plataformas de viaje y no he tenido ningún problema,ni en lo contratado ni en cancelaciones,pero Airbnb es otro mundo (estafadores)
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ERROR O MALA FE, CÓMO PUEDE SER QUE UN PROBLEMA DE…
Comentario: COMO PUEDE SER QUE UN PROBLEMA DE AIRBNB LO HAGAN TUYO?NO ME PARECE JUSTO "LEGAL?", MÁS BIEN ME PARECE HECHO PARA QUE NOSOTROS LOS CLIENTES NOS EQUIVOQUEMOS Y USTEDES COBREN UN DINERO QUE NO LES PERTENECE YA QUE EL ERROR ESTÁ CREADO O CON MUY MALA FE O ES UN PROBLEMA DE CONFIGURACIÓN/CONSTRUCCIÓN  DE VUESTRA WEB LA DE AIRBNB!Resumen con un breve relato entre atención al cliente y cliente anfitrión:AIRBNB-Sin embargo, no te preocupes, como son reservas inmediatas, puedes cancelarlas sin penalizaciones siguiendo estos pasos:- Pulsa en Modificar o Cancelar después nuevamente en Cancelar.CLIENTE ANFITRION-No me parece para nada una buena opción, ya que los huéspedes no tienen ninguna culpa de está suma que no debería haber sido aplicada. Por ello ellos no tienen que salir perjudicados. Es evidente que es un problema/error de la configuración de su web . Por ello les pido por favor, re embolsarnos los dos 15% cobrados (deducidos) injustamente. Sí el anfitrión,  EN EL MOMENTO DE CREAR SU ANUNCIO en vuestra web, es guiado por sus indicaciones, invitaciones,  proposiciones y consejos, este, considera que deben ser buenas para su negocio (el del anfitrión) y las sigue. Algunos pasos más adelante en la configuración del anuncio ustedes vuelven a ofrecer, aconsejando, invitar (informando que ello será bueno para ganar una estrella, el hacer un descuento del 20% a los tres primeros clientes), pues ya que lo aconsejan y nos invitan a ello lo hicimos y seguimos sus recomendaciones, peroooo jamás pensando ni imaginando que nos  sumarían ustedes las dos rebajas. Se da por supuesto y se entiende, que una vez el  20 % de rebaja a los tres primeros clientes acabe, entonces entrará en vigor el otro descuento del 15 % por estancias de una semana, pero jamás un 35 % de descuento y en época alta, que es la única época de trabajo en teoría "fuerte". Ustedes lo hacen un error nuestro, y piénsenlo, el error es suyo de AIRBNB ya que la configuración de su web no debería aceptar jamás dos rebajas (dónde han visto ustedes que las rebajas se sumen una con otra y ...) al igual que la configuración de dicha web, no acepta otros errores que el anfitrión pueda cometer configurando su anuncio esta tampoco la debería haber permitido, aceptado. Desde luego que no estoy en absoluto contento ni de acuerdo con su respuesta y ofrecimiento ya que el fallo no es nuestro, ni del huésped ! Agradeceré un rectificación y el reintegro de las dos errores del 15%. Evidentemente acepto las dos del 20%. Un saludoAirbnb - Gracias por ponerte en contacto con nosotros. Soy C..., del equipo de asistencia a la comunidad de Airbnb.Estoy revisando la consulta sobre las reservas HMFE5RXF.. y HMBQCK9B8F.. LA RESPUESTA FUE NEGATIVA YA QUE NOS HACEN RESPONSABLE A NOSOTROS CLIENTES ANFITRIONES  DE UN PROBLEMA CREADO POR USTEDES AIRBNB. ESPERO UNA PRONTA RESOLUCIÓN A NUESTRO FAVOR DEVOLVIÉNDONOS LOS DOS 15 % DESCONTADOS DE MÁS INJUSTAMENTE E INCOMPRENSIBLEMENTE.ANFITRIÓN CLIENTE - y..... seguimos esperando la devolución, os contaré cómo sigue cuando recibamos respuesta.Un saludo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: en Airbnb engañan
Comentario: en Airbnb engañan. y RUI Y EUICE, propietarios de una casa en Azores, son CHORIZOS PROFESIONALES  No vayáis nunca a esa casa. Reservé alquiler el 9 de marzo. Desde mayo estoy intentando cancelar, y ni aribnb ni propietarios me dejan, me dicen que he pedido dinero porque su política de cancelación es esa. Ahora, día 28 de junio Airbnb publica "Las reservas de alojamientos y experiencias en Airbnb realizadas hasta el 14 de marzo de 2020 y con fecha de llegada programada entre el 14 de marzo y el 31 de julio de 2020 quedan cubiertas por esta política y se podrán cancelar antes de que comience la estancia."  FALSO, cuando he intentado cancelar  RUI, EUNICE Y AIRBNB  me dicen que no es posible devolver mi dinero porque cancelé en mayo (cuando no me devolvieron nada tampoco entonces). NO VAYAIS NUNCA A ESTAS COSAS. Y  menos a casa de esos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo tenía una reserva para ir a Nueva…
Comentario: Yo tenía una reserva para ir a Nueva York y con el estado de alarma he tenido q cancelar. Y dicen que no es excusa y como no localizan al anfitrión no me devuelven nada. Es una estafa. No lo recomiendo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB Una estafa en toda regla
Comentario: Una estafa en toda regla. Teniamos un piso reservado para Madrid el 01/05, no pudimos viajar por el estado de alarma. Cancelé en su momento, el dueño no acepta la cancelación. Airbnb nos da la opción de devolverlo en cheque viaje, ese cheque nunca apareció. Hoy llamo de nuevo y me dicen que como no les llamé cuando anulé y lo tramité a través de la web, no tengo derecho a nada. Se han quedado con 138€. Acabo de denunciarlos en una plataforma de afectados a través de la OCU
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Después de reservar un apartamento en…
Comentario: Después de reservar un apartamento en Cascais cuya anfitriona es Rita Moráis, me cancelan un mes después la reserva porque ha habido un problema de comunicación entre Airbnb y está señora. Permiten hacer cancelaciones por parte de los anfitriones sin justificación ninguna a los huéspedes. A ti te hacen pagar el total de la reserva Sin dar opciones a la cancelación y ellos te la cancelan porque quieren cuando quieren. Un trato vergonzoso tanto por parte esta empresa como por parte en este caso de laSeñora Rita Moráis. Mucho cuidado cuando hagan una reserva con ellos cuya anfitriona sea esta señora, porque hacen lo que quieren sin darte soluciones y dejándote colgado y desamparados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fatal
Comentario: Fatal! Ayer reservamos una casa y hoy nos cancelan la reserva después de pagada sin motivo ninguno. Espero que nos devuelvan el dinero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Air bnb arruina a los propietarios sin motivos
Comentario: ERA un anfitrión  superhost en AIR BNB HASTA AYER. Sin previo aviso me han cancelado la página y todas las reservas que tenía. No me han dado explicaciones y no me han contestado mis comunicaciones.Una prepotencia y una manera de actuar Muy dañina. No es de confianza para los propietarios. Te arruinan en un momento y te dejan sin ingresos y sin posibilidad de aclaración de lo que ha pasado, ni defensa ninguna.Menos mal que booking, trip advisor, Homeaway, Rentalia y Fotocasa son serios y de confianza.NO ANUNCIAROS EN AIR BNB. Os pueden dejar sin ingresos de la noche a la mañana sin explicación.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb ,no os la recomiendo e echo una…
Comentario: Airbnb ,no os la recomiendo e echo una reserva en esa página de alquiler y ha resultado ser una estafa,me han estafado 900 euros y ellos se lavan las manos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy irresponsables
Comentario: Muy irresponsables, no te dan ni explicaciones, ni soluciones, si tienes algún problema.Creia que se podía confiar en la página pero he visto que no.se pasan la pelota de unos a otros.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hice dos reservas y quiero cancelar los…
Comentario: Hice dos reservas y quiero cancelar los dos ya que no puedo ir a ninguna por motivos de hospitalización, he llamado a atención al cliente porque me cobran LA TASA DE SERVICIO y en su pagina web pone que las primeras 48 horas te devuelven todo el dinero, cosa que es mentira cuando tienes dos reservas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PISO FAKE
Comentario: He denunciado en su plataforma que tienen un anfitrión anunciando un piso de mi propiedad sobre el que no tiene ningún derecho. Y además tiene hasta reservas!!Supongo que cuando llegue el momento ese anfitrión mandará a los huéspedes a otro de sus pisos con cualquier excusa, fraude total.Yo no tengo cuenta con ellos ni ningún tipo de relación ni anuncio en Airbnb, se lavan las manos a pesar de haberles ofrecido cualquier documentación que necesiten para demostrar que no pueden anunciar mi piso, ES INCREIBLE!! Qué impotencia verlo ahí anunciado sabiendo que es un fake. Qué vergüenza que denunciando que es un fraude no les importe
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Anulacion por el covid
Comentario: Hola,Quiero compartir la mala praxis que han hecho con el covid 19. En Enero hicimos 2 reservas diferentes para el fin de semana 21 y 22 de marzo, una semana antes decidimos no viajar y anular las reservas por el COVID-19. Al anularlo nos cobraron un 50% de la reserva y no nos quieren abonar el importe. Solo nos abonaron el de una reserva que eran 16€ pero la otra reserva que eran 80€ nada de nada
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: a la hora de devoluciones se…
Comentario: a la hora de devoluciones se desentienden, yo pienso que un intermediario tiene que ser responsable de cualquier contratiempo ya que los tratos los haces con airbnb no con el propietario, primer contratiempo con ellos y no me solucionan nada asi que no volvere a alquilar con ellos y aconsejo tengais mucho cuidado con ellos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: Cuidado som unos ladrones . Nos acaban de robar 900€ de la cuenta .con una rezerva k ha hecho alguien k no somos nosotros . Y ahora dicen k no nos devuelven el dinero por k eso tiene k ser algun familiar o amigo el k nos ha robado los datos de la cuenta y lo ha hecho la rezerva 👍👍🤣🤣 ESTAFAFOREZ  Y LADRONES . Ya estamos en proceso denuncia..
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nunca respetaron a los anfitrones tal…
Comentario: Nunca respetaron a los anfitrones tal como los huéspedes porque lo más les importa es sacar el dinero de la gente y olvidarlo completamente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tenía preparado un viaje cuyo…
Comentario: Tenía preparado un viaje cuyo itinerario era:Vuelo el 29/06, alojamiento en AirBnb del 29/06 al 04/07 y otro alojamiento TAMBIÉN en AirBnb del 04/07 al 07/07.El vuelo fue cancelado con motivo del COVID19 y AirBnb me ha devuelto el dinero de la primera reserva, PERO SE NIEGAN A HACERLO CON LA SEGUNDA RESERVA a pesar de que es evidente que todo va junto y si no puedo volar para ocupar la primera será imposible que utilice la segunda.Me parece una absoluta falta de seriedad y coherencia por parte de AirBnb y un maltrato manifiesto contra sus clientes.NO VOLVERÉ A USAR SUS SERVICIOS y POR SUPUESTO RECOMIENDO QUE NADIE LO HAGA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tenga mucho cuidado intentaron estafar…
Comentario: Tenga mucho cuidado intentaron estafar me con un piso usando este nombre me dijeron que les ingresará y que luego vería el piso claro yo no tengo ni un pelo de tonta
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso
Comentario: Vergonzoso. Habíamos alquilado un apartamento en Londres y por motivos de situación de Covid  ( trabajo en un hospital) nos cancelaron los días libres, vacaciones, etc. Aporte toda la documentación que justificaban la cancelación del viaje y nos devolvieron solo el 50%. Una vergüenza, no solo no volveré a utilizar este tipo de reserva sino que difundiré una opinión lamentable de ellos.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Estafa en una casa de Jávea
Comentario: Hola,quería contar la estafa que han intentado hacernos a mis amigos y a mí sobre el alquier de una casa en Jávea. (Calle Petrer)Estuvimos buscando anuncios por la página de airbnb y encontramos una casa (por no decir mansión) con piscina, jacuzzi, unas vistas impresionantes, etc. Su precio era de 150€ la noche por lo que nos hizo desde un primer momento dudar, ya que era más bajo que otras casas en la misma ubicación y con menos prestaciones. De todos modos, intentamos contactar con el chico ya que hemos alquilado muchas veces con la plataforma Airbnb y nos daba mucha seguridad. La sorpresa fue que el vendedor quiso ponerse en contacto con nosotros vía whatsapp para hablar antes de hacer la reserva y nos dijo que prefería hacer esta mediante la plataforma TRIPADVISOR. Nos contó un rollo diciéndonos que en esta plataforma los cargos por servicios eran menores y que llevaba muchos años trabajando con esta y se fiaba más.  Nos comunicó que nos iba a mandar un LINK para poder hacer la reserva y pagarla. En ese momento, nos informamos sobre las condiciones que tenía TRIPADVISOR donde decía que si el anuncio tenía el certificado de pago seguro, la plataforma se ocupaba de todos los gastos que pudiera suponer una devolución del dinero, o de una casa que no fuera real, etc. También investigamos la ubicación de la casa mediante Google Earth y efectivamente la casa existía por lo que todo parecía estar bien. Gracias a comentarios como este, donde se explica la experiencia en estafas pude ver que a una chica le había ocurrido algo similar, un hombre le mandaba el LINK  y luego sólo tenía que pagar. En esta estafa que leí, la chica detallaba que cuando abrías el LINK podías apreciar que no podías navegar por el menú que salía en la parte superior y efectivamente cuando accedimos a él nos ocurrió exactamente lo mismo, era una copia de la página falsa. Si no llegamos a investigar un poco la página hubieramos caído ya que es completamente igual! Incluso con el certificado de pago seguro que hemos explicado anteriormente. POR LO QUE ERA UNA GRAN ESTAFA Y TODAVÍA PEOR, TRIPADVISOR SE LAVA LAS MANOS YA QUE ES UNA COPIA FALSA DE LA PÁGINA. Intentamos llamarle por teléfono para decirle lo sinvergüenza y estafador que era, pero CASUALMENTE el número de teléfono salía apagado o fuera de cobertura, sin embargo, aparecía en línea por whatsapp. Insistimos en que nos cogiera el teléfono "para ayudarnos a reservar" y nos dio largas, solo atendía whatsapp. Cuando le dijimos al vendedor que era un estafador y que Íbamos a tomar medidas legales directamente nos bloqueó a todos. Con esto, solo queremos ayudar a todas estas personas que puedan llegar a perder su dinero por gente como esta. Por suerte, nosotros no hemos perdido nada pero si no hubiéramos investigado por internet quizás, nos la hubiera colado.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: No reembolsan ni ante una catástrofe natural
Comentario: En septiembre del 2019 tenía un apartamento reservado dos noches en Benidorm para acudir a un festival musical durante un fin de semana. Resultó ser un fin de semana de diluvio, se cortaron las carreteras, las autopistas y estaba prohibido viajar. Me pareció lamentable y una auténtica vergüenza que ni siquiera ante una causa de fuerza mayor, como era el caso, no me devolvieran mi dinero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB no ha sabido gestionar la crisis…
Comentario: AIRBNB no ha sabido gestionar la crisis del COVIDNO atiende a sus compromisos de pago con los anfitriones
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una estafa !!!Me dijeron que no…
Comentario: Una estafa !!!Me dijeron que no devuelven dinero por el Covid-19,sino te lo dan en crecido de viaje.Este crédito de viaje no aparece en ningún sitio !Al contactar con ellos ,me pasan de un agente a otro sin solucionar nada .No lo recomiendo a nadie,son unos ladrones !!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb JAMÁS LO USARÉ
Comentario: Si tuviera que definir a Airbnb, seguro que me meten en la cárcel. Según la empresa me ha reembolsado un importe por el COVI19, yo no lo recibo y solo te dicen que lo han remitido, Y NO LO HE RECIBIDO. No vuelvo a confiar mas en empresas que TIENEN esa falta de escrúpulo ante los clientes.Se limitan a decir que lo han enviado y que lo reclame yo. Señores, yo he cumplido con mi obligación de pagar y ustedes, hasta la fecha, no tengo mi dinero.Saludos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Una ESTAFA!
Comentario: Una ESTAFA! Anule el viaje por el confinamiento por CORONAVIRUS, con 3 meses de antelación... Y de los 220€ abonados, solo me devolvieron 100... Diciéndome q lea la letra pequeña... Gracias José Luis de apartamento en Legazpi, de Madrid. Ni siquiera me dan opción a cambiar fecha...NO volveré a confiar en AIRBNB...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable trato en el estado de emergencia
Comentario: Debido a la situación del Covid se ha visto que a Airbnb no le importa su consumidor y solo protege a sus apreciados Hosts, los cuales van a perder más dinero si Airbnb no cuida a sus consumidores. Lamentable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Busco piso y me contacta una persona…
Comentario: Busco piso y me contacta una persona ofreciendo el suyo,me dice que vive en Mallorca y que viajará para firmar...me foo? No me pide solvencia , solo DNI....y mes en curso y uno de fisnza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO CUMPLEN CON LA POLÍTICA DE CANCELACIÓN
Comentario: Nunca había tenido un solo problema pero creo que con el COVID-19 y tras leer el resto de comentarios, no están gestionando bien las cosas.Por mi parte estoy tratando de que se me devuelva el dinero por otras vías puesto que a pesar de tener una reserva protegida por su política de cancelación (reserva realizada antes del 14 de marzo y programada antes del 15 de junio) el reembolso que me ofrecen es de 0€ y del cupón no me fío. Recomiendo, en la medida de lo posible, no cancelar el viaje para que no tengan excusa e intentar reclamar el dinero mediante PayPal, si fue el utilizado para el pago, el propio banco o a través de plataformas que ayuden al consumidor. Por último decir que se rumorea su quiebra, si esto pasara supongo que muchos diríamos adiós para siempre a nuestro dinero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buen día estoy en búsqueda de piso para…
Comentario: Buen día estoy en búsqueda de piso para alquilar en España Valoria la buena, me contacta una persona la cual me indica que tiene disponible un piso y lo alquila a través de AIRBNB, en lo cual me indica que debo cancelar antes de realizar el contrato de alquiler, quiero saber sus opiniones al respecto aunque a mi parecer es una estafa ya que esta persona indica que debe de viajar desde islas Monarca a España lo cual se que todas las fronteras se encuentras cerradas por lo del virus. gracias por su atención y comentarios al respecto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No puedo ingresar a España por el coronavirus y airbnb no quiere devolver mi dinero
Comentario: En diciembre pagué 45 días de airbnb en españa durante los meses de julio y agosto, estoy tratando de recuperar mi dinero porque los aeropuertos españoles están cerrados debido al coronavirus, no puedo ingresar al país, la aerolínea ya me reembolsó  mi dinero y airbnb dijeron que no me devolverán el dinero.  Nunca había visto tantas tonterías y abusos de poder.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO CUMPLEN CON SU POLÍTICA DE CANCELACIÓN
Comentario: Reservamos casa en Segovia que tenemos que cancelar por motivo de la pandemia por COVID-19. La política de cancelación en este caso, según AirBNB es devolución integra de lo abanado previamente más gastos de cancelación, si la reserva se realizó antes del 14 de Marzo y la estancia es antes del 31 de Mayo.Pues bién, cumpliendo dichas condiciones su respuesta es que la devolución es 0 €.Vergonzoso. No volveremos a utilizar esta plataforma.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Llaves digitales
Comentario: Alguien me puede indicar, cuales son las llaves digitales que se adapten mejor para Airbnb
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: No me devuelven la Plata desde hace 6 meses
Comentario: El pasado 26 de octubre de 2019, Reserve en un supuesto apartamento en cartagena y resulto ser una habitacion en un apartamento en cartagena.Como yo ya habia consignado, solicite mi devolucion del dinero a la tarjeta de credito; quedaron de realizar la devolución al otro dia y esta es la hora que el dinero no me lo devuelven y tampoco me contestan.Estoy pagando intereses de los intereces al banco x culpa de AirBnB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: hemos tenido que cancelar un viaje…
Comentario: hemos tenido que cancelar un viaje porque no nos dejaban volar por el cobre 19 y resulta que el apartamento que teníamos cogido en Viena no nos devuelve el dinero porque para ellos la fuerza mayor es a partir del 16 de abril entonces Airbnb sí que nos devuelve su cantidad pero creo que la política que tiene no es la correcta ya que no están engañando es al usuario. el señor del apartamento se ha quedado con 350 € por todo el morro y encima seguro que en negro que no la ha tenido ni que declarar porque como nosotros no hemos podido viajar a su país.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: a mi siempre me ha ido genial con esta web
Comentario: Yo tuve que cancelar un viaje por cuestiones meteorológicas y se portaron fenomenal.Buena atención y rapidez.Mi experiencia con ellos siempre ha sido buena
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Sin reembolso por parte de Airbnb
Comentario: Hemos tenido que cancelar la estancia en USA por el COVID-19 y, tanto el anfitrión como Airbnb, se niegan a devolvernos el importe abonado. Vergonzoso que alguien pretenda hacer  negocio con este tema.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Unos sinvergüenzas y unos ladrones
Comentario: Unos sinvergüenzas y unos ladrones, tanto los anfitriones como los de Airbnb que son unos estafadores, resulta que nos íbamos de viaje y por causa del coronavirus unos días antes del viaje no pudimos viajar debido a que nos cerraban fronteras a los turistas españoles, pues bien la compañía no te da ninguna solución y eso que entramos dentro de su política de reembolso total por causa mayor debido al coronavirus y el anfitrión ni te contesta y después de muchos mensajes te dice con toda su cara que no te devuelve el dinero... Una estafa en toda regla..
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb Un desastre
Comentario: Hola! En enero hicimos una reserva de un apartamento en París para el mes de Junio, una vez hecha intentamos contactar con el anfitrión para modificar la hora de llegada, tardó una infinidad en contestarnos... Hace 3 semanas viendo cómo estaba la situación mundial con esto del Cov 19, y que nuestro viaje previo a eurodisney iba a ser anulado, decidimos entrar en contacto otra vez con él para ver si era posible modificar las fechas o aplazar la reserva; no hubo respuesta. Viendo cómo se fueron complicando las cosas y entendiendo que avisando con 15 días de antelación era posible la anulación, decidimos anular, para que el tuviese tiempo suficiente de saberlo y si las cosas mejoraban pudiese volver a alquilar... Aquí sí que nos contestó: " se quedaba con la reserva de 470 €, por qué él tenía gastos de mantenimiento... " Viendo su respuesta acudimos a Airbnb para q mediase, su respuesta, que el anfitrión podía hacer lo que quisiese... Intentamos reactivar la reserva, por qué ya de perder el dinero intentar q sea lo mm as próximo al viaje .. seguimos sin respuesta ni del anfitrión ni de Airbnb. UN DESASTRE
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buenos dias he de decir que no es la…
Comentario: Buenos dias he de decir que no es la primera vez que viajo reservando con Airbnb y no he tenido ningun problema hasta ahora. Realice una reserva de una habitacion para mi hijo del 2 de marzo al 31 de mayo en Bolton Inglaterra estaria tres meses con una beca erasmus de profesor en practicas. El 18 de marzo a causa de la pandemia mundial del CORONAVIRUS tuvo que volver a españa el colegio cerro no habia posibilidad de seguir practicas el erasmus le retiro los seguros de todo tipo y le enviaron mensaje del ministerio del interior recomendando su retorno.intente hacer la cancelacion de la reserva via web sin lograrlo me dicen ahora despues cobrarme el mes de abril y avisarme del cobro de mayo aunque luego dicen que no lo van ha hacer, de que me ponga en contacto con el dueño de la vivienda y ahora que ha dicho que no que ellos mediaran me parece que no es de recibo dado que esto es una pandemia mundial y esta masss que justificado. Las normas para la devolucion deberian en este caso ser respetadas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Supongo que a muchos les pasará lo…
Comentario: Supongo que a muchos les pasará lo mismo que a mí,tenía una reserva para Julio que cancele por el covid me dicen que no tengo derecho a reembolso del 50 por cien pq solo he pagado el 50 por cien es decir q se quedan lo que pague ,no me devuelven nada .No está muy clara la cosa pq yo pensaba que era el 50 % de lo que había pagado hasta ahora, pero según ellos no .Me siento engañada y estafada
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: HARTA DE QUE LA GENTE NO SEPA QUE LOS PROPIETARIOS DE AIRBNB PAGAN IMPUESTOS
Comentario: En respuesta a: Ines Rodriguez1 opinión1 estrella: Muy maloHace 3 díasAceptan subarriendos de manera ilegalQUE SEPAS QUE EL MOTIVO POR EL QUE LA GENTE TIENE QUE CAMBIAR LAS DIRECCIONES ES PORQUE LOS AYUNTAMIENTOS NO CONCEDEN LICENCIAS EN LAS GRANDES CIUDADES- RECIENTEMENTE LA UNIÓN EUROPEA A VUELTO A ADMITIR EL DERECHO A ALQUILAR UNA PROPIEDAD O HABITACIÓN. ASÍ QUE AL FINAL VEREMOS QUIEN GANA EL SURREALISTA PULSO QUE PRETENDE MANTENER EL AYUNTAMIENTO CON LAS LICENCIAS . PONER PUERTAS AL CIELO ES INCOHERENTE, PRETENDER SUFRAGAR LA MALA GESTIÓN DE LAS COMUNIDADES AUTÓNOMAS CON LA VIVIENDA SOCIAL, CARGANDO EL MUERTO AL PROPIETARIO PARTICULAR, AÚN MÁS INCOHERENTE. VENDER EDIFICIOS A FONDOS BUITRE POR DOS DUROS Y CONSTRUIR UN POQUITO DE VIVIENDA SOCIAL POR UN PASTÓN, ES UN SIN SENTIDO CUANDO PODÍAS HABER GASTADO LA MITAD Y TENER TRES VECES MÁS VIVIENDAS PÚBLICAS SINO LAS HUBIERAS VENDIDO A UN FONDO BUITRE, POR MUY SOSTENIBLES QUE LAS HAGAN, NOS LA BUFA TANTA SOSTENIBILIDAD CUANDO SE PODÍA HABER GASTADO LA MITAD. ES 20 VECES MÁS CARAS CONSTRUIRLAS SOSTENIBLES QUE MAL VENDERLAS A LOS FONDOS BUITRES- LA MAYORÍA DE LAS LICENCIAS DE BARCELONA RECAEN EN CUATRO MANOS DE ESPECULADORES Y NO EN PROPIETARIOS QUE TIENEN UN SOLO PISO.Y QUE SEPAS!!!QUE SE PAGAN IMPUESTOS PORQUE TODO EL DINERO DE AIR BNB PASA POR EL BANCO Y SE TIENE QUE QUE DECLARAR, PERO A CAMBIO TE TRATAN COMO A UN DELINCUENTE Y NO TIENES NINGÚN DERECHO.NO HABLÉIS DE LO QUE NO SABÉIS SINO OS IMPORTA.QUE PARA OÍR CHORRADAS MEJOR PERDÉIS EL TIEMPO EN PLANTEAR UN PLAN DE VIVIENDA SOCIAL CON SENTIDO COMÚN Y NO A COSTA DE LOS PARTICULARES QUE ENCIMA PAGAN HIPOTECAS A 40 AÑOS EN MUCHOS CASOS. Y QUE SEPÁIS QUE PARA TENER VIVIENDAS SOCIALES HACE FALTA RECAUDAR IMPUESTOS, DE MOMENTO DIOS TODO PODEROSO NO LAS CONCEDE. Y DE LO QUE DECLARAN LOS "DELINQENTES " QUE ALQUILAN EN AIRBNB SE GENERAN IMPUESTOS. QUÉ CURIOSO EH? HABRÁ QUE DEDICARSE UN RATO A PLANTEARSE DE DONDE VIENEN LOS NIÑOS. PORQUE DE PARÍS NO!!!!!
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: cancelación improcedente
Comentario: Buenas tardes, esta mañana recibi una cancelación sin previo aviso ni nadie preguntar, cancelación a  0 coste, y hablando con el huésped me dice que a el no le han devuelto el importe sino que le han dado un bono para usar en el futuro, me pregunto, si el cliente no tiene el importe ni el anfitrión tampoco, donde está el importe? voy a poner una denuncia por que me parece que esta situación es demandable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no se entera y una mayoría de viajeros tampoco!
Comentario: Nosotros como anfitriones tenemos una política de cancelación que acepta el viajero antes de hacer la reserva. Es un trato entre nosotros y el viajero.Igual que por ejemplo un teatro, tenemos una inversión hecha ya mucho antes que venga el cliente y necesitamos una garantía por el hecho que una reserva nos bloquea las fechas reservada igual que la compra de una entrada ocupa una butaca en el teatro. En un mercado donde el cliente podrá cancelar hasta muy poco antes del check in sin pagar por la reserva o por lo menos una parte, nos sería imposible existir. De hecho, tanto nosotros como muchos proveedores de servicios turísticos no solo van a sufrir mucho sino que muchos van a quebrar y desaparecer, lo mismo que muchos teatro podrían desaparecer si se les encima obligue a devolver el dinero ya pagado para actuaciones ya programados. Esto tiene consecuencias graves y directas para muchos trabajadores y familias.Esperamos de los viajeros que entiendan la gravedad de la situación y en particular a los malhablados y vulgares les recordamos que esto no son formas y tal vez pronto se verán igual en una situación parecida donde dependen de que el sentido común les salve de una tragedia personal.Airbnb cambio 2 veces nuestra política de cancelaciones de manera unilateral y sin nuestro consentimiento. La primera vez por política propia y la segunda por el coronavirus.Nosotros pensábamos que éramos socios de airbnb pero se ve que somos meros objetos para comerciar.Nosotros pensamos que tenemos derecho de negociar nuestro propia acuerdo comercial con el cliente - Siempre dentro del marco legal - sin que se nos dicte Airbnb.El cliente suele estar asegurado a través de las tarjetas bancarias o puede contratar un seguro de cancelación de viaje.Nosotro hemos decidido prescindir colaborar con Airbnb ante su comportamiento hacia los anfitriones.Esperemos que esta crisis termine pronto y que todos la superemos con buena salud y el mínimo de pérdidas económicos.Un saludo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: me estafaron me sacaron plata de una…
Comentario: me estafaron me sacaron plata de una reserva que canceló pero en la aplicacion decia que eran 100 y me sacaron 3400 despues me dijeron que me los iban a devolver y apenas surgio el covid 19 dijeron que no AIRBNB JODEDORES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Están ofertando apartamentos turísticos…
Comentario: Están ofertando apartamentos turísticos en plena cuarentena cosa que el gobierno ha dicho que deben cerrar y ellos siguen poniendo en riesgo la salud de viajeros y personas que viven en esos edificios espero poder denunciarlos a ellos y a los anfitriones ladrones por no retirar los anuncios y por si fuera poco encima inician una campaña para donar a los anfitriones que vergüenza que donen a la sanidad a los que han perdido el trabajo a las familias sin recursos a los sin techo mira si tienen para elegir no a los anfitriones que suelen ser fondos buitre o personas con segundas o terceras viviendas que solo se lucran con ello y no generan riqueza ni empleo mas que para si mismos y tendrán su vivienda pagada vergonzosa actuación Fuera apartamentos turísticos y subiendo el precio de alquileres normales estos son los que traen la ruina donativos a anfitriones increíble ojala eliminen airbn booking y a toda esta gentuza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO USAR NUNCA AIRBNB -
Comentario: SI PODEIS NO REALICEIS RESERVAS CON ESTA COMPAÑIA, SE ESTAN APROVECHANDO DEL COVID PARA REALIZAR NEGOCIO.AUNQUE EL AMFITRION HA DICHO QUE TE REEMBOLSARIA LA RESERVA, HABLAN CON EL PARA QUE NO LO ACEPTE, PARA NO PERDER NEGOCIO.SON UNOS APROVECHADOS.  UNA VERGUENZA DE EMPRESA Y DE PERSONAS TRABAJAN ALLÍ.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Todo fue bien hasta que tuve un…
Comentario: Todo fue bien hasta que tuve un problema, mi huésped se niega a abandonar escudándose en la emergencia sanitaria y Airbnb se lava las manos. No me han facilitado ni siquiera el documento de identidad para hacer la denuncia ante las autoridades. Si llamas al centro de atención, te atienden robots, no hacen más que lavarse las manos. Para mí, dejaron de existir.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He puesto 1 estrella porque no deja…
Comentario: He puesto 1 estrella porque no deja comentar sin menos, todo va bien en Airbnb hasta que tienes un  problema , en este caso con una reserva afectada por Covid 19, ahi es cuando ves hasta donde puede llegar la gestion nefasta, si cancelas aunque sea debido a un problema como este dejan a entera eleccion del anfitrion la devolucion del importe parcial o total. En cuanto a la comision que ellos se llevan por cada estancia tampoco esperes nada, ni el mas minimo gesto, todo esto tiene un calificativo que los define:  USURA , en este caso agravado por el Estado de Alarma impuesto a causa de Covid 19 .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: FATAL
Comentario: FATAL, TENÍAMOS RESERVADO UN APARTAMENTO QUE NOS COSTÓ 284 EUROS Y TUVIMOS QUE ANULARLO POR FUERZA MAYOR A CAUSA DEL COVID19, YA QUE UNOS VENÍAN DE BARCELONA Y NO PUDIERON VIAJAR, ME HAN DEVUELTO 40 EUROS, ME PARECE INDIGNANTE QUE SOLO VAYAN A SACAR DINERO, ENTIENDO QUE ME COBREN GASTOS DE LIMPIEZA O DE GESTIÓN, PERO ESTO EN DE JUZGADO
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB y AIRBNB ARGENTINA es una…
Comentario: ESTAFADORES AVALADOS POR AIRBNB y AIRBNB ARGENTINA Empresa conformada por gente que responde ante la EMERGENCIA tipo robot del año 1970. Si te sucede algo como nos sucedió, si tienes problemas con la propietaria como nos ocurrió se lava las manos y TE ABANDONA A TU SUERTE. LITERALMENTE TE DEJA EN LA CALLE. Con estadía paga por adelantado y  habiendo transcurrido solo un día de ella. AVALA ESTAFADORES.En ARGENTINA, si quieres alquilar  a un propietario argentino, una propiedad sita en ARGENTINA y tu eres ARGENTINO, TE COBRAN DOLARES.Cuelgan en el TOILLETE, al lado del inodoro TODOS TUS DERECHOS y PACTOS DE DDHH.Pone muy lindas palabras en su páginas  que son TODAS MENTIRAS.NO TIENEN PIEDAD NI MORAL, solo les importa $$$$. Una vez que te cobraron SE PONEN DEL  LADO DE LOS DELINCUENTES
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo tenia una reserva  para dos noches…
Comentario: Yo tenia una reserva  para dos noches en Miami para este fin de mes, pero por el Covid19 era obvio que no se podía viajar, hablé con airbnb y me devolvieron el dinero al cancelar mi reserva, solo no me devolvieron la comisión de airbnb, pero si el costo total del airbnb que renté, eso me dejó más tranquilo.. He reprogramado mi viaje para fines de Agosto, esperando que ya todo se haya resuelto, y pienso rentar un airbnb...
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Estafada por Rocio en Málaga. Apartamento Lola Home Sweet home
Comentario: Reserve para Mayo un apartamento en Málaga. Lola, home sweet home Casa/apto. entero · Anfitrión: Rocío Me parece una vergüenza que no reembolse íntegramente el importe. En estas circunstancias en las que no se puede viajar por el coronavirus es un abuso y una inmoralidad aprovecharse de las personas para ganar 70 euros.  Dice mucho del tipo de persona que es el anfitrión: oportunista, abusadora, insensible, aprovechada, usurera y mala persona.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: servicio atención al cliente nefasto
Comentario: el servicio de atención al cliente no es nada confiable, se lavan las manos cada vez que hay un problema
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es verdad que la empresa no está…
Comentario: Es verdad que la empresa no está reaccionando como debe, pero lo peor son las personas dueños de los alojamientos o sea los anfitriones, personas como tú y yo. Ellos pueden decidir devolverte el 100% pero no lo hacen, como por ejemplo mi anfitrión Alexander y su estudio cerca de la Gran Vía en Madrid, gente de cuarta que se escudan en el contrato para obtener beneficios en esta crisis. Mi consejo esperar para cancelar lo más posible, puede que al final te devuelvan todo, no les va a quedar más remedio a estos mal paridos anfitriones. Y a los mayores de 60 les doy la idea de pedir a sus médicos una nota donde les aconsejen no viajar así tendrán algo para luego reclamar.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ni tenéis vergüenza ni la conocéis
Comentario: Ni tenéis vergüenza ni la conocéis. Sinvergüenzas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reservé y pagué por una habitación en…
Comentario: Reservé y pagué por una habitación en Madrid (Gran Vía 1 - Sr. Enrique Melvin) y por la pandemia del coronavirus debí cancelar la estadía.Cancelé con 2 meses de anticipación pero sólo logré que me reintegren el 43% del total abonado.Es poco serio y nunca más voy a contratar por AirBnB. Es la rpimera y última vez que reservo a través de este medio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hola:
Comentario: Hola:Resulta vergonzoso su política de no devolver los desembolsado ante la situación de alerta actual. Mi reserva era por cuestión de trabajo, que no puedo realizar y se niegan ha devolver nada, si siquiera una parte.Por mi parte, esta plataforma deja de existir.Un saludo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Esta gente se piensa que son los reyes…
Comentario: Esta gente se piensa que son los reyes del mambo, intentas publicar una experiencia que ya la tienes en las mejores plataformas de mundo y van estos listos y dice que no es muy buena. Y yo me pregunto ¿y a vosotros quien os ha escogido?Un completo desastre.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Usura en tiempo de Emergencia Sanitaria
Comentario: Vergonzoso que no devuelvan el importe íntegro de una reserva hecha con antelación para el 19 de Marzo, cuando estamos en Alerta sanitaria,confinados en casa y con cierre obligatorio de hoteles y apartamentos turísticos. Está claro que Airbnb quiere seguir haciendo negocio de la desgracia.Han perdido un cliente para siempre y espero que muchos más cuando lean esto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: empresa lamentable
Comentario: Lamentable la actuación que está teniendo con la pandemia mundial que estamos viviendo sin ofrecer cambios o anulaciones a coste cero cuando es una causa de fuerza mayor vergonzoso!!! No volveré q coger nada por esta web.Les he pedido poner una hoja de reclamaciones ay no tienen!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzosa la gestión que están…
Comentario: Vergonzosa la gestión que están teniendo tras la epidemia del coronavirus. Tenía una reserva para el viernes día 13, día en que el presidente anuncia estado de alarma en España y me dicen que no hay reembolso porque no está incluído en sus políticas de causa de fuerza mayor hasta el día 14 de marzo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Quien mucho abarca poco aprieta
Comentario: Lo peor... mucha promoción pero cero servicio al cliente! He contratado los servicios de airbnb tanto como viajero como propietario... y solo defienden sus propios intereses. Mucha comisión.. a cambio de nada. Machacan a los propietarios y llenan su web con mucha información irrelevante y al viajero los arboles ya no le dejan ver el bosque. Ha dejado de ser un portal de alquiler de alojamientos, para convertirse en un tuti-fruti indefinido. Ya no se sabe si se valora en airbnb al propietario, la propiedad, la ruta en caballo o cualquier otro servicio asociado con la propiedad alquilada...
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: TERRIBLE, FATAL, CERO SERVICIO AL CLIENTE
Comentario: TERRIBLE, FATAL.... LLEVO TRES DIAS TRATANDO DE QUE ME SOLUCIONEN UN PROBLEMA DE CANCELACION POR LO DEL CORONA VIRUS Y NO CONTESTAN!!!! ANTE QUIEN SE PUEDE QUEJAR UNO POR DIOSSSSS  A ESTA GENTE SOLO LE INTERESA LA PLATA , NO SE COMO TIENEN TODAVIA CLIENTES.  LO UNICO QUE SE ES QUE ES LA  PRIMERA Y LA ULTIMA VEZ QUE UTILIZO ESTE SERVICIO::::: GAS!!!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: LE PUSE UN ESTRELLA SOLO PARA PODER…
Comentario: LE PUSE UN ESTRELLA SOLO PARA PODER OPINAR DE AIRBNB.NO LES RECOMIENDO ESTA EMPRESA PARA NADA , ES IMPERSONAL  , NO TE CONTESTAN LO QUE PREGUNTAS , NO TE DAN INFORMACIÓN PRECISA , ESTANDO EN CHILE TE DAN HORA EN UTC PARA CONTRATAR Y NO USAN EL HORARIO CHILENO , TE DAN PRECIO EN EUROS ESTANDO EN CHILE Y POR ÚLTIMO TE CANCELAN LA RESERVA O TE DEJAN FUERA POR PREGUNTARLES MUCHOS DETALLES , EVADEN LAS RESPUESTAS.   ES UNA PÉSIMA EMPRESA SIN EMPATÍA Y ROBOTIZADA.   NO USEN AIRBNB ES MI CONSEJO.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fin de semana en Teruel en casa de…
Comentario: Fin de semana en Teruel en casa de Anabel.Un encanto de anfitriona que nos hizo sentir como si estuviésemos en nuestra casa.Muchas gracias a Anabel y Miguel por su hospitalidad, seguro que repetimos.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Airbnb no ayuda al cliente
Comentario: Le pongo una estrella por poner algo .He tenido un problema con un anfitrión y Airbnb le ha protegido a la anfitriona en vez mediar e interceder.Se agarran a su política de cancelación cuando ella se ha quedado con mi dinero y yo me he quedado sin alquiler .He perdido 350€ y a ellos les da exactamente igual Desde luego no volveré a usar su plataforma Me he sentido estafada  y ellos no han hecho absolutamente nada Es un servicio pésimo el que dan
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible experiencia con airbnb
Comentario: He tenido una experiencia horrible con airbnb.Reservamos un apartamento en paris para cuatro personas ,y cuando llegamos empezó nuestra pesadilla,estaba en un edificio viejo en reformas la puerta del baño sin marco le habían puesto tarima pero no lo habían terminado ,sin rodapie ,con pegotesde yeso en las puertas ,en las ventanas .En el suelo del baño bayetas sucias,lleno de pelo el suelo,la cortina mal puesta dos plantas naturales secas .sin sábanas para el sofá cama etccc.En definitiva pasamos mucho asco y miedo .Cuando vuelvo hablo con airbnb y me dicen q como el anfitrión no les contesta cierran el caso.Lo cual quiere decir q ese señor seguirá alquilando ese apartamento y airbnb no se responsabiliza de nada.Me parece surrealista,Si no contesta no es una falta de responsabilidad?????Yo dolo quiero q se sepa como funciona airbnb y nadie más pase por lo q pasamos nosotros en otro país sin dominar el idioma ,porque si me hubiera pasado aquí hubiera llamado a la policía.Os agradezco la posibilidad de publicar mi experiencia y si puedo evitar q otra persona caiga en sus redes .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una cloaca mal llamada empresa van…
Comentario: Es una cloaca mal llamada empresa van estafado alos ciudadanos,sin pena ni gloria,la  boy a denunciar mañana.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No SE ninguna plataforma mejor, Ni para Viajeros Ni para Propietarios
Comentario: No entiendo tantas Quejas.Mi experiencia fue GENIALLo uso desde 2015. Y tenia de todo, reservo basicamente SOLO con airbnb. Ningunos booking y exc. Ultimo año uso como anfitrión. Y antes de eso reserve mas de 15 alojamentos. Una vez me hicieron cancelar la reserva un par de hora antes de que teniamos que entrar. Es decir que acabo de entrar a ciudad y recibo que tu reserva fue cancelada. pero a escribir a soporte, me ayudaron encontrar otra vivienda similiar y diferencia de precios han cubierto Airbnb.Y por otro lado a propietario de un apartamento, le arreglaron suelo, cual por culpa de turistas se mojo y levanto. Todo por coste de Airbnb.Y tambien use antes otras plataformas, y tenia problemas con hoteles y etc. Para mi Airbnb es mejor plataforma. No uso ninguna otra ni para viajar, ni para publicar mi alojamiento! Y soy una persona de verdad podeis entrar a mi Facebook etc. Que no es comentario pagado es de corazon, de tantos años con esta plataforma. Realmente me ayudo a viajar, muchas veces no he tomado decicion de viajar sin poder alojar tan comodo
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: No volvere a reservar a traves de…
Comentario: No volvere a reservar a traves de vuestra plataforma ya que no dais ninguna garantía al cliente ( solo para el propietario del alojamiento ), tuvimos un problema con el propietario 24 horas antes de nuestra llegada ya que lo llamamos para hacerle una consulta indicandole que al final ibamos a ser 4 personas y que porque quería cobrar un suplemento de 46 euros si en el anunciaba apartamento completo (4 personas) y en ningún rincón de su publicación  ponía que se cobraría más si eramos 4 personas ( supongo que de esto nos hubiéramos dado cuenta tan solo a la hora de seleccionar los huéspedes ya que como digo no pone nada en el anuncio ), la reacción del propietario fue bastante agresiva incluso nos gritó y habló de muy malos modos ( danielito se hace llamar y es de granada ) acabo diciéndonos que no nos quería en su casa y colgando el teléfono y todo esto por indicarle que nosotros mismos tenemos 4 apartamentos en Málaga que alquilamos completos y que el precio que se anuncia es el del apartamento indiferentemente si vienen 2 o 3 personas ( el anuncio dice apartamento COMPLETO 4 PERSONAS ). Despues de que el maleducado  y nada recomendable Danielito nos cancele la reserva Airbnb lo único que hace es devolver el dinero pero no se preocupa de que tu te quedes tirado con reservas pagadas para cenar y otras actividades varias, el problema es que a 4 horas de nuestro viaje no hay sitios disponibles para pasar la noche o los que hay no bajan de 300 euros para 1 sola noche pero Airbnb no se hace responsable de buscarte nada por el precio que tu habías pagado o de encontrar un alojamiento aunque sea más caro y ellos hacerse cargo de la diferencia por el problema que nos han causado ( cosa que no ocurre por bookin que si responden a este tipo de problemas con total garantía preocupándose del cliente ) en resumen hemos perdido todas las fianzas de nuestras reservas y alojamiento porque Airbnb tan solo se limita a devolverte el dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PESIMA ATENCIÓN AL CLIENTE
Comentario: PESIMA ATENCIÓN AL CLIENTE. Al realizar la reserva no me pidieron los datos de facturación, tras la estancia me descargue una factura donde mis datos personales estaban incompletos (sin direccion, sin DNI,...) por lo que no puedo declarar su factura, no sirve de nada. Al parecer AIRBNB coge los datos automaticamente de tu usuario y luego se niegan a hacer una factura rectificativa segun ellos su sistema no se lo permite y te dicen que completes los datos de tu usuario para la siguiente compra ¿¿¿Siguiente compra??? no pienso volver a utilizar esta plataforma, si no pueden solucionar algo tan sencillo vete a saber como solucionarán el resto de problemas.... Ahora se niegan a rectificar la factura, COMO CONSUMIDOR TENGO DERECHO A UNA FACURA!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me han estafado Airbnb: Bay, Miami Brickell
Comentario: Me han estafado dentro de la plataforma, el anfitrión tres dias antes intentó cambiarme de alojamiento a una casa vieja y pequeña en lugar del apartamento q tenia reservado en Brickell Miami, un tal Bay, mentiroso me pidió cancelar prometiéndome la devolución y luego no la hizo, la plataforma Airbnb lo ha protegido a él. Una estafa, inseguridad y des protección. No lo recomiendo ni volveré a usarlo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hola estoy muy molesto ya que teniendo…
Comentario: Hola estoy muy molesto ya que teniendo mi pago y mi reserva HMT5Q5N9A2 confirmado me cancelaron sin ninguna explicación por la cual dudo de la seriedad de Airbnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO ALQUILAR CON ESTA PLATAFORMA
Comentario: No hay ninguna manera de contactar. Todo es humo, detrás no hay nada. El único soporte son los propietarios, si tienes algún problema, despídete del dinero.NO ALQUILAR CON ESTA PLATAFORMA, roza el fraude.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PÉSIMO
Comentario: Le pongo 1 estrella porque no puede ponerse menos, escribimos al anfitrión para aclarar unas dudas y nos envió una oferta (que ya salía pero igualmente se agradece), más tarde no nos dejaba reservar el alojamiento y una hora después volvió a funcionar. Después de esperar a comprobar el DNI pudimos hacer la reserva, tuvimos que cambiar el número de alojados porque nos puso una persona y eramos dos (cambio que no se puede hacer sin que el anfitrión supervise) nos envía confirmación y DOS horas más tarde nos llaman para decirnos que nos cancela la reserva porque NO ESTÁ DE ACUARDO CON EL PRECIO y nos ofrecen un 25% de descuento en nuestro próximo alojamiento, además de que no devolverán el importe pagado hasta dentro de 5-15 días. Me parece una vergüenza esta claro, es una manera de perder el tiempo mejor tirar de Booking que es tres mil veces mejor. Noo volveremos a tratar con esta plataforma, un 0 de nuestra parte.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi calificación es 0
Comentario: Mi calificación es 0, hoy acaban de anularme una reserva de 2650 euros en Toledo porque no reconocen mi DNI, en 2019 tuve dos alquileres en Gran Canaria y Cadiz sin ninguna incidencia, y hoy me piden un selfie, a lo cual me he negado puesto que he aportado mi DNI , y esa es la única foto oficial que puedo reconocer, increíble, no RECOMIENDO A NADIE AIRBNB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Malisima atencion de airbnb en tema…
Comentario: Malisima atencion de airbnb en tema experiencias, una falta de respeto absoluto hacia sus posibles socios ya que ellos ganan plata con ls anfitriones y los generadores de experiencias, producen un rechazo por no cumplir con los standar de calidad y no son capaces de explicar en que punto esta esa diferencia para que uno pueda hacer la modificacioN, LAMENTABLE la soberbia de esta empresa, estoy esperando la competencia a ver si se bajan un poquito.Alejandro
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Confunden y mienten a los clientes
Comentario: Confunden y mienten a los clientes, no recomendable para nada ni nadie.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Si tienes un problema con un…
Comentario: Si tienes un problema con un alojamiento la primera gran dificultad es conseguir que en AirBnB te atienda una persona. Tienen un teléfono pero súper escondido para que casi nadie lo use. Eso ya es una declaración de intenciones muy evidentes sobre su forma de proceder con los clientes. Una vez consigues que alguien te atienda la repuesta es mala. En mi caso pasamos mi pareja y yo una noche a 16 grados en diciembre  en casa de una anfitriona llamada Jae en Manchester porque la calefacción no funcionaba y no hubo manera de conseguir contactar con Jae ni por teléfono, ni a través de la aplicación. A la mañana siguiente solucionó el problema.  No nos fuimos a un hotel porque habíamos llegado a Manchester a las 22h y cuando vimos que no funcionaba la calefacción y que no teníamos respuesta y decidimos ir a un hotel ya eran más de las 23h y  estaban completos o tenían precios que rondaban los 300 euros noche.  Así pues pasamos la noche como buenamente pudimos. Reclamamos a Jae que nos abonase la primera noche y no quiso. Cuando tras múltiples intentos logramos que nos atendiese alguien en AirBnB nos dijeron que nos compensaban con el 50% de esa noche. Tras mucho insistir y poniéndome de verdad enfadado conseguí que me dieran un bono descuento para la siguiente reserva con AirBnB por el otro 50% pero no lo utilizaré porque ya no pienso volver a reservar con AirBnB.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Apartamento en c/Ferraz 18, Madrid.
Comentario: Apartamento en c/Ferraz 18, planta baja. Madrid. España. 1.-Sin ventilación. Es un receptáculo interior en la planta baja. Eso no lo dicen en el anuncio. 2.-Malos olores. Delante de la puerta del apartamento se almacenan los cubos de basura de todo el vecindario. 3.-No hay mesa para comer con comodidad. Cuenta con una mesa minúscula4.-La escalera de acceso al altillo donde está la cama es muy peligrosa por ser estrecha y empinada lo que hace imposible subir una maleta.5.-Peligro en las tomas de corriente del aseo. No cumple la normativa de distancia de seguridad según el Regamento Electrotecnico de baja tensión REBT. Por tanto la instalación eléctrica no puede pasar una revisión positiva. 6.-Mesillas de la planta inferior de muy baja calidad y se desencajan sl moverla. 7.-Vecindario ruidoso por la noche. 8.-Ruidos molestos de cañerías por la noche. 9.-Escasez de toallas, solo una por persona para todos los días que dure la estancia. 10.-Sofá incómodo. En resumen: UN DESASTRE
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No hay respeto hacia los clientes
Comentario: No hay respeto hacia los clientes. Permiten que Anfitriones modifiquen y cambien las condiciones sin ningún control y sin ninguna consecuencia. El servicio al cliente es pésimo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Servicio de atencion al cliente
Comentario: En un trio simpre una de las partes no va a estar de acuerdo. Esta claro que las partes involucradas no quiere perder dinero. Uno por haberlo ahorrado durante mucho tiempo, el otro porque es un dinero ganado sin hacer nada. En Airbnb podemos meternos hasta un cierto punto. Nosotros tambien tenemos un limite que no podemos pasar porque podemos perder el trabajo que nos da de comer. Pero la gente no quiere enteder. Nadie sabe que dificile es y que ninguna empresa hace servicio de atencion al cliente. Todos contratan terceros. Y aqui somos muchos colaboradores. Me gustria que algunos de vosotros os pasarais un dia en alta temporada para ver que significa hacer aqui, dar todo y al final te digan "no has hecho nada"
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: LA PEOR PLATAFORMA QUE EXISTE A NIVEL…
Comentario: LA PEOR PLATAFORMA QUE EXISTE A NIVEL MUNDIAL. GARANTÍAS DE BASURA PARA ANFITRIONES Y HUÉSPEDES.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Esta página es de lo peor
Comentario: Esta página es de lo peor. Ingresé los datos de mi tarjeta, pero finalmente desistí la transacción del alquiler por los malos comentarios y me encuentro con la sorpresa de que clonaron mi tarjeta de crédito y la utilizaron para compras en el exterior
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia tuve hace unos…
Comentario: Muy mala experiencia tuve hace unos días al rentar una casa en pie de la cuesta en acapulco, el anfitrión llamado Luis es un PATAN, OJO SI VAN A ESA CASA, asquerosa, los refrigeradores apestan a camarón, estufa asquerosa, la limpieza en general terrible, llegamos a la casa y había 3 niñas otra como de 17 más las 2 personas que cuidan, todos ellos dentro del mismo espacio que rentamos, 2 habitaciones no pudimos utilizar porque a pesar de ser invierno hacia mucho calor, pague extras niños a partir de 9 años cuando en la página no esta especificado.Puse mi queja en Airbnb pero su respuesta es totalmente en apoyo al.anfitrión, no hay ninguna sanción para ellos.*A Airbnb no le interesamos como.clientes así que tómelo en cuenta*
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB ES LO PEOR DE LO PEOR
Comentario: AIRBNB ES LO PEOR DE LO PEOR. NI LE INTERESA TU OPINIÓN NI LO QUE PIENSES PARA MEJORAR EL SERVICIO. GARANTIAS DE BASURA PARA NADIE. VERÉ COMO MUERE LENTAMENTE.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pesimo
Comentario: Pesimo, es un engaño, se muestran unas fotos y servicios los cuales no corresponden, acabamos de llegar a un departamento en Mazatlan e av. Tiburon 2111, entrada llena de basura con restos de ratas muertas, habitacion maloliente por la presencia de perros en la parte trasera, una alberca( que se ofrecia en la promocion) que se encuentra como a 200 metros.....barrio regular pero la direccion es la mas mala y sucia..no habra regulacion para este tipo de compañias FRUDULENTAS,,,
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Reservar casa se está convirtiendo en una aventura
Comentario: Reservar casa se está convirtiendo en una auténtica aventura. Ves fechas libres, haces la reserva y el anfitrión te dice que ya está ocupada. Varios días después, esa casa, sigue con las mismas fechas libres... Escribes a otra y más de lo mismo. Eliges otra después de buscar durante más tiempo, reservas y te la cancelan, con un escrito del anfitrión, diciéndote que si quieres esa casa en esas fechas, el precio es tres veces más de lo que te indica airnbn... Varios días después, vuelves a ver si es problema de que el anfitrión no ha actualizado precios, pero estos no han cambiado,... Denuncias fotos de casas que no pertenecen a un anfitrión con un escrito hacia ellos, y ni responden. Al final se va a quedar en un portal de estafas de diversos tipos y los anfitriones e inquilinos que sean legales, terminarán buscando otra forma de alquilar, porque a través de ellos, cada vez la seguridad es peor.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NEFASTO
Comentario: NEFASTO.Me confirman la estancia. Me cobran el dinero y a las pocas horas el anfitrión me dice , sin darme explicaciones, que cancela mi estanciaEn airbnb, me dicen que me dan una cantidad compensatoria para que de nuevo contrate con ellos y me advierten que el dinero ,que me devuelven ,podria tardar hasta 15 días.ME DEJAN TIRADA Y SE QUEDAN TAN TRANQUILOS.Ni siquiera contestan a mi protestaMUY MAL POR AIRBNB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: CUIDADO AIRBNB
Comentario: CUIDADO AIRBNB, PUEDE SER LA MAYOR DESILUSIÓN DE TU VIDA. Nosotros contratamos una vivienda en Valencia, denominada en su momento Casa JO Graseli, en la Carre (calle) del Doctor Sunci, 32 bajo Valencia, Comunidad Valenciana 46005 (Anfitriona María) No solo resulto un lugar extremadamente pequeño sino horrible, con olor nauseabundo, sucio, sin aire y sin luz, inseguro, y claustrofóbico, con el aire acondicionado sin funcionar, el baño partido en dos (el inodoro por un lado la ducha por el otro) un sofá cama donde el colchón era tan horrible que sentías el costillar de la estructura en tu espalda. De hecho, solo tuvimos hora, nos tuvimos que alquilar un hotel, solventar todos los gastos. AIRBNB, PESE A SE AVISADO DE INMEDIATO, NO SE HIZO RESPONSABLE NI SE HIZO CARGO DE NADA, SINO QUE NOS DEJO ABANDONADOS A NUESTRA SUERTE. CUIDADO CUANDO CONTRATAN POR MEDIO DE AIRBNB, PUEDEN TENER LA PEOR EXPERIENCIA DE SUS VACACIONES Y GASTAS MUCHO MÁS DE LO PENSADO, POR TENER QUE PAGAR OTRA OPCIÓN. AIRBNB SOLO DEFIENDE AL ANFITRIÓN.  CÓDIGO DE CONFIRMACIÓN SEPTIEMBRE 2019 HMAQKQWA32
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: son unos estafadores
Comentario: son unos estafadores. ponen información que no cumplen. una vez cogen tu dinero aunque pongan que tienes derecho a cancelación luego no te lo devuelven.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Si eres anfitrión ni se te ocurra…
Comentario: Si eres anfitrión ni se te ocurra alojar a través de Airbnb, priorizan a los huéspedes por delante de los anfitrionesHuéspedes que se saltan las normas del alojamiento y cuando llamas a Airbnb te dicen que ellos no puede hacer nada que "hablen entre ustedes" , si tienes un problema te dejan tirado y lo único que les interesa es la pasta Muy poco recomendable , empresa solo dedicada a sacarte el dinero
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No me dan una solucion de mi caso
Comentario: Sin comentario
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Buena experiencia y buen precio
Comentario: Buena experiencia y buen precio.  Definitivamente mejor que los hoteles.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: EN LA PRIMERA RESERVA NOS ANULAN ELLOS…
Comentario: EN LA PRIMERA RESERVA NOS ANULAN ELLOS A UNA SEMANA. EN LA SEGUNDA RESERVA PAGAMOS EL TOTAL Y NOS DAMOS CUENTA QUE NO ERA LO QUE BUSCAMOS, A LAS DOS HORAS DE PEDIR DE ANULAR NO ME DEVUELVEN EL DINERO PORQUE YA HAN PASADO LOS 14 DÍAS DE DEVOLUCIÓN AUNQUE YO LO HE REVESADO EN 7 DÍAS. ADEMAS NOS COMENTA QUE ELLOS PUEDEN ELEGIR QUIEN ACEPTAN Y A QUIEN NO. Y NO NOS DEJAN ENTRAR. AUNQUE ESTA PAGADO NO PODEMOS IR.BRAVO AIRBNB FAVORECÉIS A LOS DELINCUENTES.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una verdadera estafa
Comentario: Es una verdadera estafa, la tipa que según es la anfitriona, ni me contestó los mensajes, ya había pagado, tuve que buscar un hotel, llame a Airbnb y me dijeron que tenía que llegar a un arreglo con la mujer esta, irresponsable, si ya había cobrado, que le importo dejarme afuera, pero el sitio es una forma de estafar, nadie se hace responsable, yo en mi vida lo vuelvo a utilizar este sitio horrible, no tiren su dinero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Faltos de ética y de responsabilidad
Comentario: Faltos de ética y de responsabilidad. Si anulas con 88 días de antelación al check-in no te devuelven ni un euro
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No pagan a los anfitriones
Comentario: Siguen 5 meses sin pagarme dos reservas que he atendido en mi casa. Soy anfitriona. No contestan los mensajes. Son mas de mil euros. Atención al cliente por teléfono dice que hay que esperar que contesten desde departamento de pagos, que ella no sabe nada. Pienso que ellos están a punto de fracasar por eso dejan de pagar sus deudas y desaparecen. Ya no voy a atender ninguna reserva de airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible. Son unos ladrones
Comentario: Horrible.  Reserve una habitación y la cancele 3 horas despues porque bi otra mucho mas economica y pues como decia que me devolverian todo si cancelaba en 48 horas pues lo hice y no me quisieron devolver $169.00 diciendo que eran gastos de mantenimiento de la pagina de Airbnb.   Reclame a servicio al cliente de Airbnb pero no me quisieron devolver el dinero. Solo me diero $30. en credito para otra recerva Son unos ladrones.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No me pagaron como anfitrion.
Comentario: No me pagaron como anfitrion.He tenido que esperar tres meses.Sus metodo de pagos no funcionan.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: DEJE DE USARLA POR QUE SON UNOS…
Comentario: DEJE DE USARLA POR QUE SON UNOS LADRONES. Julio de 2019: apartamento en Marsella reservado. Avería en el coche a 150km. No pude llegar. Pague todo y como “consolación” me dieron un bono de 50€ para usar con ellos.Octubre de 2019: apartamento en Valencia. Problema de salud de un familiar. Me devuelven el dinero pero NO LOS 50€ DEL BONO.Lo dicho UNOS LADRONES.Mejor volver a los hoteles que si cancelas en plazo te reintegran TODO el dinero.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia
Comentario: Muy mala experiencia. Reserve con 4 meses de antelación y 15 días antes me anulan la reserva dándome la explicación de q le dieron el apartamento a otra persona de me confianza suya. Ni indemnización ni nada q se parezca. Me tocó buscar un nuevo alojamiento mucho más caro y Airbnb se lavo las manos. Le cobrará una multa al anfitrión pero al inquilino nada de nada. Nada confiable este lugar para alquiler, mucho mejor booking.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Como anfitriona no lo recomiendo
Comentario: Como anfitriona no lo recomiendo. Dejas tu casa vendida por 10 euros y encima se quejan de no tener baño individual y caviar en el menú
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Experiencia nefasta.
Comentario: Experiencia nefasta.Hice una reserva de un alojamiento.A los diez días el anfitrión me pidió si podía anular la reserva ya que por problemas personales no nos podía acoger y si lo anulaba el, AIRBNB le sancionaban.Intente anular la reserva y AIRBNB se quedaba casi el 30 % por gastos de gestióna pesar de ser alojamento con cancalacion gratuita.Se lo dije al anfitrión,busque otro alojamiento el cual por las fechas y por el lugar era mucho mas caro porque practicamente no habían alojamientos y reclame al AIRBNB.Cuando me llamaron a las 24 horas muy buenas palabras , comprobaron que el anfitrión tenia problemas personales( todas las conversaciones habían sido a traves de la platarforma) me perdonaron los gastos de gestión pero de la diferencia de precio ni hablar ,solo me ofrecieron un vale de 20 euros que encima no quisieron aplicarlo a la nueva reserva ,.Solo sera valido si hago una futura reserva con AIRBNB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cuidado con Airbnb
Comentario: Cuidado con Airbnb, te venden un alojamiento con luz , agua e internet, y si te quedas con esos servicios esenciales  durante 38 horas te cobran lo mismo y no asumen su parte de responsabilidad . Una verguenza lo que me ha tocado vivir con ellos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Sin protección al consumidor.
Comentario: No hay soluciones ni ayuda para los usuarios. Tuve un asunto con un host que nunca me respondía mis mensajes, al ver esto acudí a la ayuda de airbnb, al momento el host me respondió de mala manera, le comenté eso a airbnb y su respuesta es que el host había comentado. Yo había pedido la cancelación de esa reserva para no perder mi dinero, pero como el. Host respondió a último momento, después de que me quejara, perdí mi dinero, porque ya no me sentía segura en este sitio. Por si acaso, en Roma, nunca tomar un anuncio double with bedroom private airco de Antonio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: En referencia a las habitación que ocupamos en C/ Don Pedro 4, barrio La Latina ( Madrid)
Comentario: En referencia a las habitación que alquila una tal Estela en Calle Don Pedro 4 en el barrio de la LATINA en Madrid ....ojo que es un  verdadero desorden con tendedero en la zona de alimentación y cocina , no provee ni siquiera un cubo de basura,la fregona y escoba junto a la mesa de comedor, acumulación de cosas en las esquinas de la cocina...... y ante nuestras quejas  a AIR BNB responde con injurias y mentiras, pese a que demostramos todos los hechos con fotografías,argumentando que eramos muy muy muy sucios etc, algo que ante las evidencias fotográficas que dejamos la dejan como la "perfecta superhost de la mentira"A veces es mejor callar y reconocer y pedir disculpas para intentar recuperar un cliente molesto,  pero esta actitud solo demuestra que desea imponer su opinión y no llegará muy lejos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb una estafa en toda regla.Yo…
Comentario: Airbnb una estafa en toda regla.Yo teníä un apartamento reservado que podíä cancelarlo gratuitamente asta 14 días antes de la fecha de llegada .Reservé otro apartamento las mismas fechas y despues cancelé el otro que no me interesaba.Cual fué mi sorpresa que no me hicieron el reembolso total porque me cobraron la TARIFA DE SERVICIO. Yo tengo hecho muchas reservas con booking y nunca me pasó nada de esto
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Se han quedado mi fianza entera con tiempo de sobra para alquilar
Comentario: Contratamos una casa en calalberche para 16 personas para mi cumpleaños, y apenas pasaron 48 horas y por un problema personal mío, decidimos cancelar, nuestra sorpresa fue cuando me dijeron que me abonarian 341,5 de los 414 que había pagado  como reserva, y pasado un mes me confirman , después de pedir mi dinero en varias ocasiones que ese dinero no se me va devolver porque tengo que pagar el 50% de la casa que no voy a usar  y que quedan dos meses y medio para  alquilar( de echo ya la ha alquilado ). Decir que no está explicado de una forma clara ni subrallado que yo me tenga que hacer cargo del 50% si cancelo pasado las 48. Sois unos ladrones y no volveré a utilizar esta página nunca y además tomaré las medidas necesarias.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estafa
Comentario: Reservamos un apartamento en Madrid, y estando en la puerta para entrar el día de llegada nos ponemos en contacto con el anfitrión y era un perfil falso, no había apartamento. Cuatro personas en la calle, la solución de airbnb?? 35€ y devolvernos el dinero, pero nada de realojarnos, y además, se “lavaban las manos”. Un robo, y un timo, por supuesto se llevaron su correspondiente denuncia para que ojalá no os pase a ninguno más.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alquile una casa en Poio Pontevedra y…
Comentario: Alquile una casa en Poio Pontevedra y las fotos de la web no se correspondían con el lugar que encontramos.la dueña afirmó que heran de otro sitio ,vamos nada q ver ,de una semana nos quedamos un solo día, Airbnb no se hizo responsable,creo q debería comprobar q al menos lo q se cuelga sea real.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ante problemas, te dejan tirado
Comentario: Al llegar al apartamento que teníamos reservado mi pareja y yo del 10 al 24 de agosto en Gibaja (Cantabria) para pasar nuestras dos semanas de vacaciones, nos encontramos con que estaba lleno de humedades con un fuerte olor a humedad, motivo por el cual sufrimos de fuertes dolores de cabeza durante los dos días que estuvimos el apartamento. Al presentar la queja a Airbnb para que nos ofrecieran una solución y enviarles toda la documentación (fotografías) que nos solicitaron, hablaron con el Host y decidieron, unilateralmente y sin contar con nosotros, que debíamos abandonar el apartamento de inmediato aunque no tuviéramos ninguna otra opción. Nos dijeron que nos cobrarían por la única noche que habíamos pasado allí la mitad del precio por noche del apartamento (38€) y que nos devolverían el resto del dinero en un plazo de hasta 15 días. Una vez cancelada la reserva por parte de Airbnb y sin que tuviéramos posibilidad de opinar o decidir, nos ofrecieron dos alojamientos como alternativa que en realidad no lo eran porque duplicaban el precio del que habíamos reservado y por tanto del presupuesto del que disponíamos.Al no poder pagar este importe, la solución fue que buscásemos algo por nuestra cuenta y, si no encontrábamos nada, buscásemos entre tanto un hotel del que podrían asumir un coste por noche de hasta la mitad del precio por noche del apartamento reservado (recordemos 38€).Cabe destacar que tuvimos que llamar más de 10 veces a Airbnb desde el día 10 a las 19:00 hasta el día 11 a las 17:00h para que atendieran nuestra queja. Desde el primer momento supuestamente calificaron nuestra incidencia como urgente y nos devolverían cada llamada con la mayor brevedad. En algunos casos se comprometieron a llamarnos e informarnos del estado de la misma en un plazo de 30 minutos. Pero estas llamadas nunca fueron devueltas y tuvimos que estar llamando nosotros una y otra vez.La conclusión: en lugar de darnos una solución, nos echaron del piso que teníamos alquilado, sin el reembolso inmediato de nuestro dinero y sin alternativa para nuestras vacaciones. El servicio al cliente dejó mucho que desear durante los dos días que estuvimos reclamando la incidencia, ya que se comprometían a llamarnos e informarnos y después no lo hicieron. Una lástima porque, hasta este momento, el servicio había sido correcto, pero, en cuanto surgió un problema, no lo gestionaron debidamente y, bajo mi experiencia, no protegen al huésped, solo al anfitrión, y te dejan en la calle sin ninguna consecuencia.Espero que esta información os resulte de utilidad y ayude a cambiar la escasa orientación al cliente que Airbnb ha demostrado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La estafa de Airbnb
Comentario: Airbnb ha cancelado mi cuenta de superhost, abierta hace 7 años, sin dar ningún tipo de justificación ni aclaración, ni motivo por ello. Ante las reclamaciones como anfitrión por cualquier incidencia con huésped se han desentendido. Guardan los datos personales incumpliendo la Ley de Protección de datos de retirarlos de la plataforma al solicitarlo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: mi experiencia con airbnb no me ha…
Comentario: mi experiencia con airbnb no me ha gustado nada,te cobran el alquiler antes de ir a la localidad sin saber si esta bien o no y eso me ha pasado ami aunque ya veo que hay mas personas afectadas en este tema, el apartamento era una cochambre, SUCIO,VIEJO y con parásitos, le dijimos cuatro cosas al propietario y amenazamos con contarlo en airbnb pero la atención al cliente brilla por su ausencia, mi decisión NUNCA MAS CON AIRBNB.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son una panda de estafadores
Comentario: Son una panda de estafadores, si no pagas una cantidad elevada de dinero no te dejan ni ver el piso si quiera. Si no pagas no puedes hablar por teléfono con atención al cliente y encima el chat que tienen la persona que te contesta es una mal educada. Nunca más volvere a alquilar con airbnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi primera experiencia ha sido decepcionante. No lo recomiendo
Comentario: Mi primera experiencia ha sido decepcionante.   Entiendo que  la anfitriona a la que he reservado una estancia me diga que por "motivos familiares"  me rechaza la reserva. Pero no entiendo que acto seguido uno de mis acompañantes, por su cuenta realice una nueva búsqueda y encuentre ese mismo alojamiento LIBRE para el mismo número de personas y exactamente las mismas fechas, y eso si un 20 % mas caroHay otros dos alojamientos que me interesaban y consulte a la vez que este. Cuando he ido a visitarlos de nuevo para reservar uno en vista de lo anterior, me ha sorprendido que ambos también han subido los precios (de un día para otro)Me parece una falta de seriedad por parte de los anfitriones, rechazar reservas para subir el precio, y me hace pensar que esta plataforma no es nada fiable
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepcionada
Comentario: Deseaba hacer una reserva, el sistema me negaba la reserva y me pedía que intentara de nuevo, después de 4 intentos he desistido, pero cuál sería mi sorpresa al ver que ME LA HAN COBRADO 4 VECES, me he puesto en contacto con atención al cliente, me reconocen el error del sistema y me retornaran el pago en tres o cuatro días.Como deseo continuar con la reserva les indico que la vuelvo a hacer y me dicen QUE LA PAGUE POR QUINTA VEZ.YO ERA CLIENTE VUESTRO... pero vuestro sistema es muy malo,para vuestra información hubiese sido muy sencillo anular tres pagos y continuar con la reserva.NO ESTÁIS A LA ALTURA DE LOS CLIENTES, vuestro servicio de atención al cliente es puro trámite, no sirve para nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Quieren cobrarme cinco veces el mismo servicio, sois impresentables.
Comentario: Deseaba hacer una reserva, el sistema me negaba la reserva y ME LA HAN COBRADO 4 VECES, puesto en contacto con atención al cliente, me reconocen el error del sistema y me retornaran el pago en tres o cuatro días.Como deseo continuar con la reserva les indico que la vuelvo ha hacer y me dicen QUE LA PAGUE POR QUINTA VEZ.YO ERA CLIENTE VUESTRO... pero vuestro sistema es muy malo,para vuestra información hubiese sido muy sencillo anular tres pagos y continuar con la reserva.NO ESTÁIS A LA ALTURA DE LOS CLIENTES, vuestro servicio de atención al cliente es puro trámite, no sirve para nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb impresentables
Comentario: Reservamos un apartamento para 4 días 3 noches en la localidad Alicantina de Villajoyosa. Al entregarnos las llaves nos encontramos con un piso en condiciones lamentables muy sucio y con un olor espantoso a pesar de tener todas las ventanas abiertas. La cocina tenía alimentos deteriorados por las estanterías la nevera con alimentos en descomposición ropa sucia en la lavadora, baños sucios.Hasta  mihijo de 4 años se dio cuenta y tenía nauseas. Salimos del apartamento y nos volvimos a poner en contacto con la persona que nos entrego las llaves se disculpó por no haber supervisado ella misma el apartamento y nos insistió en que nos devolverian el dinero. Eran las dos de la tarde y estábamos en la calle a 700 km de casa y sin alojamiento con dos niños menores uno de ellos un bebé de 8 meses y el otro con 4 años. Al intentar ponernos en contacto con Airbnb nos han pasado de un operador a otro y finalmente han contestado que no nos devolverian el dinero porque la persona que lo alquilaba dice que era por tener muchas escaleras... ( Vivo en un chalet) las escaleras me dan igual subo y bajo a diario muchas la salud de mis hijos No me da igual y vivir entre basura tampoco. Total que no me han devuelto el dinero que gastamos. Esta página es una estafa no me ponen con ningun superior al teléfono y si escribes la opinión sobre el alojamiento quitan el anuncio para que nadie más lo pueda ver. Una experiencia horrible y más viajando con menores. Atención pésima con excusas y hasta colgándo el teléfono cuando les interesa. No querría que nadie más pasará por la misma experiencia
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Con Air B and B no puedes cancelar una…
Comentario: Con Air B and B no puedes cancelar una reserva. Se queda con un buen monton de dinero si anulas tu reserva por algun motivo, incluso quednado meses para la ocupación del alojamento. Lo preiemero que hacen es cobrar de inmediato mas del 50%. Luego ya veremos lo que te devuelven. .Recomiendo usar Booking, tiene prácticamente los mismos alojamientos y a igual precio pero con la ventaja de que no te cobran nada si cancelas. Mi experiencia con Booking, fantástica. Con Air BandB, nefasta. No volveré a reservar nada con ellos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Estuvimos alojados en Sondika por…
Comentario: Estuvimos alojados en Sondika por motivos medicos, s mi marido le dió un infarto de vacaciones en Bilbao, y cuando se nos termino el hotel, que hicieron todo lo posible por alargarnos la estancia, tuvimos que buscar alojamiento.Mis hijas ya habian tenido experiencias con airbnb, y decidimos buscar en su pagina.El propietario Jon, una persona sin la mas minima empatia y totalmente falto de corazón.En la situación que nos encontrabamos, mi hija con los nervios puso para una persona, y eramos tres.El tal Jon no queria ni venir a abrirnos, si no pagabamos mas por supuesto, eran 7 dias 580€ para una sola persona, y por 70€ mas que tuvimos que pagar, podiamos ser dos.La sorpresa siguiente fue ver el piso, ! Madre mia !! Menudo piso !! Solo un par de sabanas por cama, solo un par de toallas, la cocina sucia, el baño idem, y lo mejor de todo fue cuando abrí la nevera y el congelador ! Por Dios !!La puerta del congelador llena de moho, los cajones pegados con cinta carrocera, la vitroceramica parecia no haberse limpiado nunca, el desagüe del lavabo oxidado, las alfombras llenas de pelos, en fin, que la limpieza brillaba por su ausencia, y despues de lo que nos habia echo sufrir para poder entrar en la vivienda, que para nosotras era o acatar lo que este sujeto queria o dormir 7 dias en el coche 3 personas y mi marido en la UVI sin saber los dias que tendria que estar alli luchando por su vida, tiene el tal Jon la desfachatez de decirnos que esperaba que dejaramos el piso tan limpio como lo encontramos.Airbnb deberia controlar un poco las viviendas que alquila, para que no hayan desaprensivos como el tal Jon de Sondika que ofrece una vivienda carisima para como es y lo sucio y viejo que esta todo, si tuviera oportunidad de poner las fotos que hice.....
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Desagradable sorpresa con la cadena MALAGA SUITE y AIRBNB
Comentario: Desagradable sorpresa con la cadena Malaga Suite y con AIRBNB.Dos parejas reservamos en enero de 2019 el Málaga Showroom Apartament de Benalmádena, el 24 de agosto teníamos una boda en Torremolinos y quisimos con mucha a antelación reservar la estancia, la contratacion la hicimos con AIRBNB al igual que los pagos, nos pasaron 2 pagos, el último una semana antes de la estancia, además el día 22 (entrábamos el 23) confirmé telefónicamente con la cadena Málaga Suite la reserva y me aseguré que nos recibirían al día siguiente, me indicaron que 30 min antes de llegar les llamaramos para que alguien nos esperara en la puerta del alojamiento,  hasta aquí todo normal, lo terrible fue al llegar a la puerta del alojamiento cuando Damara, la chica que se supone nos recibiría, no estaba, la llamamos y nos dice que el alojamiento esta ocupado, que llamemos a AIRBNB para que nos realojara. Desde Malaga Suite se desentendieron totalmente de nosotros y AIRBNB nos tuvo hasta las 21 h (desde las 13h que llegamos, en la calle y perdiendo horas de nuestras vacaciones) sin buscarnos un alojamiento, al parecer, AIRBNB tiene una cláusula que ninguno leemos cuando reservamos, que puede cancelar minutos antes la reserva realizada, imaginaros la situación: agosto, Torremolinos, temporada alta, lleno absoluto, precios elevadísimo... tuvimos que contratar personalmente un hotel al triple del precio que lo hicimos 8 meses antes, la policía nos dijo que eso era habitual y como AIRBNB, en el momento de la anulación te devuelve el dinero, no hay estafa ni delito penal, todo lo tienen perfectamente estudiado para no tener ninguna responsabilidad, yo no vuelvo a reservar con AIRBNB, no voy a esperar hasta el último momento para saber si el anfitrión, una vez confirmada mi reserva, la sigue manteniendo ofertada a un precio superior al contratado conmigo y se desentiende de la reserva primera y haciendo negocio y jugando con mis días de  vacaciones. MALAGA SUITE y AIRBNB nefasto y verguenza de negicio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hice una reserva con ellos para…Barcelona
Comentario: Hice una reserva con ellos para Barcelona. Al llegar resultó que la anfitriona no alquilaba la casa por lo que nos tuvimos que buscar otra solución a las 23:00 de la noche. La única solución que me dieron en Airbnb fue un cupón de 20 euros que no caduca. Vergonzoso. No volveré a contratar su servicio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tres puntos muy importantes
Comentario: En mi experiencia airbnb siempre ha ido bien. La verdad que no suelo ultilizar mucho esta app (solo en casos extraordinarios), prefiero reservar por booking y aún así ahora os contaré cual es el truco y por qué razón hay que tener cuidado con estas aplicaciones.1. AIRBNB SE LLEVA UNA COMISIÓN IMPRESIONANTE. Sí, tal cual lo oyen. Fui a reservar un hostal el cual me salía por dos semanas en 321€ y cuando hablé por privado con el dueño, a él le aparecía en su aplicación que eran 291$.. ósea la aplicación se estaba llevando casi doscientos euros de comisión(teniendo en cuenta la conversión de euros a dólares americanos) una autentica barbaridad. Así que os recomiendo que si vais a reservar en hostales, llaméis primero porque si no vais a pagar casi más de comisión por usar la app que por el hostal o el hotel.2.HAY QUE TENER CUIDADO CON ALGUNOS CASEROSAirbnb es una aplicacion sin ningún tipo de control, te expones tanto a personas de buena volunad que quieran alquilar sus apartamentos, habitaciones... como a gente estafadora o cara dura. Me ocurrió que una vez iba a reservar una habitación en Puerto Rico y el precio era de 30 dólares... que casualidad que cuando hablé con ellos y me vieron extranjera, el precio subió a 100 dólares la noche  me pusieron la escusa de que “es que no estaba actualizada la app”. Les dije que el sitio donde se encontraba el alojamiento ( en ese mismo lugar había estado yo anteriormente viviendo) era un area bastante económica, y cuando vieron que no me podían sacar el dinero, empezaron a rebajarme el precio e incluso a insistirme.. cosa que ya me dio peor espina... así que tengan cuidado!! Hay gente muy aprovechada!!3. SI VAS A DISTANCIAS LEJANAS NO TE LA JUEGESsi tienes pendiente un viaje a otro país, yo que tú no me la jugaba. En este foro hay personas que dicen que les han cancelado en último momento la estancia y se supone según la aplicación que el dinero se devuelve a las dos semanas... yo la verdad no me fio. Imagínate haberte dejado un dineral para llegar a otro país y encima que te cancelen el alojamiento y tener que volver a pagar otra vez en otro sitio y encima esperar dos semanas si es que te devuelven el dinero...Si es para una noche, pues si que os puede salvar airbnb pero ante trayectos largos no me la jugaría.Así que ya sabeís, estás app en general no están mal... pero es si, hay que andarse con mil ojos y siempre comparar precios y tener en cuenta que como llegar a un sito, verlo con tus propios ojos y ya pagar, no hay nada mejor.
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia
Comentario: Muy mala experiencia. He llegado a la conclusión de que el negocio lo llevan entre cuatro o cinco amiguetes. Ni servicio de atención al cliente ni nada que se le parezca. Respuestas estándar para todos todos los problema. Da igual, que contestan lo mismo: "somos la parte neutral". Esto no lo dicen cuando cobran por adelantado al huésped y el anfitrión no recibe el dinero hasta casi cuando se ha ido el huésped. Eso sin contar comisiones altísimas por hacer Casi Nada. Vamos una vergüenza. Solo espero y deseo que aparezca una plataforma sería, que se preocupen por huéspedes y anfitriones y este grupo de amiguetes desaparezca del mapa. Al final, por mi experiencia cuando algo se hace tan mal, se termina cayendo sólo. Tiempo al tiempo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: pues solamente deciros de después de 9…
Comentario: pues solamente deciros de después de 9 años siendo viajero de Airbnb y 4 hospedando, 2 en mi perfil y 2 en el de mi mujer, mi paciencia se ha desbordado, viajando me he encontrado garajes, trasteros , almacenes o naves convertidos en viviendas, una terrada con una pendiente del 25% que era el tejado del piso de abajo, habitaciones con armarios directamente rotos, con sábanas sin cambiar con pelos humanos, bolas de pelo corriendo por el suelo, cocinas llenas de platos y sartenes sucias sin fregar, que en una reserva de una habitación por 2 huéspedes me pongan una cama de 90 cm y me cobren un adicional por otra cama de 90 y lo pongan como que es una cama adicional. Como anfitrión se me quejaron de que había cosas en el patio del vecino, que la entrada era común para 2 casas, que las toallas no eran nuevas, que los muebles estaban viejos, he comprado todo nuevo, sofá, sillas, sábanas, edredones, mantas, almohadas, hundas, sábans, toallas, he hecho limpieza general, he sacado más de la mitad de mis cosas, he pintado, he puesto mosquiteras, porque un madrileño se quejó de que había moscas en la casa(lógico no habrá visto en Madrid una o¡mosca en su puta vida) Se han quejado del olor de la casa de que olía a animal, otros que no olía a limpio, y la última de que olía a pies, si pongo ambientador, se quejan de que hay un pestazo a ambientador... por lo tanto señores que os den a los huéspedes, a los anfitriones y a vuestra plataforma, gracias a dios no necesito alquilar la casa para poder vivir
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son muy malos
Comentario: Son muy malos, nunca mas no voy a reservar con ellos, lo que Le interesa es cobrar y hacer problemas. Unos sinvergüenzas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Si bien el anfitrión parece encantador…
Comentario: Si bien el anfitrión parece encantador he tenido que cancelar mi reserva con más de 16 días de antelación y no me devuelven la fianza porque tiene una política estricta de devolución que no conocía ni quedaba clara.Es un timo volveré a usar otras aplicaciones porque me han robado casi 300 euros
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El  puto desastre
Comentario: El  puto desastre! Dos  de dos veces dejando gente colgada. Preocupación zero solución zero no recomiendo a nadie .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Verguenza verguenza verguenza eso es lo…
Comentario: Verguenza verguenza verguenza eso es lo que ofrecen estando un cliente hospedado en mi apartamento ellos mismos por un supuesto error cancelan la reserva el dinero me lo retiran una vez que el cliente se marcha airbnb no se hace responsable por lo cual no tienen seguridad ninguna .Por otro lado me aceptaron una reserva sin  mi consentimiento estoy bastante decepcionado con este servicio en estos momentos tengo una inseguridad bastante grande ya que esta empresa si se puede llamar empresa no respalda ni a la hora de hospedar a un cliente ni al cliente .utilicen otras plataformas  no son tan eficaces como airbnb pero no juegan con tu dinero .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un desastre la falta de responsabilidad de airbnb
Comentario: Nos perdimos la tarde en Lisboa esperando un anfitrión que nunca apareció y la empresa Airbnb no se hizo cargo de conseguirnos ningún alojamiento de similares características. Muy mal!!!! Una empresa que no responde a clientes que vienen usando su sistema en varias ciudades para viajar. Deberían revisar su política en este sentido. Tuvimos que conseguir otro lugar nosotros mismos sin colaboración de Airbnb, a mayor precio y con muchas menos comodidades. Deja mucho que desear la falta de compromiso de Airbnb para solucionar este tipo de problemas. En conclusión, se lavaron las manos y nos dejaron en la calle. Nunca más Airbnb!!!! Mi nombre es Carolina Bellingi
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Me he alojado en un piso de Airbnb en…
Comentario: Me he alojado en un piso de Airbnb en Valencia y todo fue perfecto. Yo lo que realizo para encontrar un buen piso es leer las evaluaciones actuales de otros usuarios que se han quedado en el piso. También busco únicamente pisos con anfitriones "Superhost" que son anfitriones con mucha experiencia y evaluaciones excelentes.Siguiendo estos paso no vas a tener problemas en conseguir un buen piso para tus vacaciones. Obtén un descuento de 25€ en tu alojamiento registrándote en este enlace: https:// www. airbnb. es /c/ micaelap765 ? currency = EUR(Cópialo en tu navegador sin los espacios)
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Los usuarios no importan, sólo los anfitriones
Comentario: HolaHe realizado hace poco un viaje por Viena, Bratislava y Budapest. En las 2 primeras ciudades utilicé airbnb para el alojamiento. Hasta este viaje he utilizado airbnb bastante y los problemas que he tenido has sido menores. Aparentemente todo fué bien, pero estando en Bupadest y queriendo hacer una reserva para mi última noche del viaje airbnb me empezó a dar avisos de que no podía completar la reserva, pidiéndome que contactara con Soporte.Primer problema, mandándoles un mensaje por la web la respuesta se retrasó más de 4 días.Pero eso no es lo malo Cuando por fin tengo noticias de airbnb, me citan para una llamada telefónica para hablar con alguien a una hora muy mala del día siguiente, amenazándome con que si no hablaban conmigo en las próximas 72 horas darían de baja mi cuenta.Cuando consigo hablar (en medio de un viaje de tren por Hungría) me sorprenden diciéndome que han recibido una queja de mí y que necesitaban aclarar que había pasado. Intenté averiguar en que consistía la queja, pero "por normas de confidencialidad" la persona que me llamaba se negó a darme el menor detalle, ni me dijo de quien venia la queja ni en que consistía. Me hizo unas pocas preguntas muy vagas y con las cuales poco podía aportar para defenderme y me dejo super-mosqueado y alucinado por no entender nada.Esa misma noche recibí un correo con esta sentencia:"Después de una revisión completa del incidente, hemos decidido retirarlo de la comunidad de Airbnb. Esto significa que ya no puede acceder a su cuenta y no puede crear una nueva.Determinamos que violaste la sección de Seguridad de los Estándares Comunitarios de Airbnb, que aceptaste en los Términos de Servicio."He llamado a airbnb España para ver si me aclaran algo y parece que sólo es posible tratar el tema con la oficina central. Me han expulsado de airbnb sin saber de que se me acusa, ni quien, y sin poder defenderme de ningún modo. Hablé con los anfitriones de los 2 pisos en los que estuve por Whatsapp y los 2 estaban tan sorprendidos cómo yo, o al menos eso decían. Parece claro que uno de los 2 miente, pero no se cual es porque airbnb no me lo dice...Leyendo las normas que se supone que he podido incumplir no veo ninguna que ni por asomo haya podido romper,... Me plantearía denunciar a uno de los anfitriones por calumnias y por dañar mi imagen, pero ¿Como poder hacerlo sin saber cual es la mentira y de quien?Lo que me paree claro es que a airbnb lo que le interesa son los propietarios ya que son los que les dan dinero, y los clientes en caso de duda valemos poco para ellos.Cada vez que me acuerdo de esta situación me enfado ya que me siento indefenso e ignorado.¿Se puede demandar a airbnb por expulsarte de este modo?
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb
Comentario: Airbnb es la peor web para alquilar un alojamiento. Para los que buscáis alojamiento los precios son los más elevados porque cobra comisión ( y muy altas) tanto al propietario como al inquilino, y no cumple con el tema de reembolsos. Airbnb cobra inmediatamente al inquilino pero no paga al propietario hasta después de que el varios días que el inquilino esté en tu apartamento. Durante este tiempo Airbnb tiene en su poder el dinero de todas las transacciones con lo que además está ganando con las inversiones de nuestro dinero. Si eres propietario un inquilino te puede extorsionar y chantajear diciendo que o le devuelves parte del dinero o le dejas estar más tiempo en tu apartamento, o si no lo haces te pondrá la peor crítica que hayas visto. Te pueden destrozar el apartamento que Airbnb no responde aunque hayas establecido un sistema de fianza, dado que esta siempre está en poder de Airbnb.Entrando en WiKipedia he podido ver que las reclamaciones vienen de lejos. Ya en julio de 2011, empezaron los primeros informes negativos, a partir de un cliente, «EJ», quien sufrió un robo y el destrozo en su apartamento por parte de un huésped procedente de Airbnb. Después de 14 horas sin respuesta, Airbnb inicialmente indicó que no compensaría los daños. Más tarde rectificaron esta decisión debido a la negativa reacción pública. Después de tres días atendiendo a la víctima, ésta afirma que Airbnb animó a retirar su denuncia por el «impacto potencialmente negativo» que podría perjudicar a la empresa, y por lo tanto dejó de comunicarse por completo con ellos.Tras el incidente, más clientes (dueños, anfitriones, etc. de viviendas) expusieron sucesos similares, incluyendo a un hombre cuya casa había sido alquilada a través de Airbnb por un adicto a la metanfetamina que más tarde robó el certificado de nacimiento de dicho dueño, y destrozó todo lo que tenía, causando miles de dólares en daños. El dueño expresó su insatisfacción similar a la de «EJ» con la respuesta que obtuvo de Airbnb sobre dicha situación.Además, en 2012, hubo una redada policial en un apartamento escandinavo que fue alquilado por dos prostitutas a través de Airbnb.Airbnb ha sido acusada de eludir impuestos por medio de un sistema doble irlandés consistente en filiales en Irlanda y Jersey.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Este año he estado con mi familia en un…
Comentario: Este año he estado con mi familia en un apartamento en playa Sardinero en Santander.Según esta agencia todo estaba a 10 o 15 minutos, totalmente falso.Menos mal que fue barato porque si me hubiesen pedido el doble también lo hubiese reservado y entonces habría sido peor.Los dueños son encantadores pero el piso es un cuarto sin ascensor, antiguo, con un calentador de gas.Las sabanas ,ropa de cama y todo muy limpio.El barrio tranquilo pero horrible, al llegar nos dio un poco de miedo.Esta en la calle estudiantes.Ni yo ni mi familia queremos volver allí.Nos sentimos estafados.No se puede anunciar un apartamento a 10 minutos de la playa cuando está a mas de 20.En fin, no volveré Gracias que Santander y sus alrededores son preciosos si no nos amargan las vacaciones.Y vuelvo a repetir los dueños y el trato con ellos excelente.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Una vergüenza
Comentario: Una vergüenza! Tuvimos una pésima experiencia con la anfitriona. Nos encontramos con un apartamento sucio, con la cama llena de pelos de animal y manchas de sangre, un lugar donde no se podía dormir, ni cocinar, ni ducharse... Además en un edificio en ruinas, en un estado de peligro real (con puntales sujetando las vigas). Ubicado en un barrio donde te ofrecen droga y prostitución en cada esquina. Vamos una experiencia que ojalá no repita nadie. Obviamente tuvimos que cancelar nuestra reserva y aunque la anfitriona aceptó devolver el importe total de la reserva, cuando ya habíamos abandonado el país, dijo que se lo había pensado y nos devolvió entorno al 20% del coste total.Viendo la situación, decidimos pedir a Airbnb que mediase y le mostramos las fotografías del apartamento, los mensajes en los que la anfitriona aceptaba devolver el importe y todas las pruebas que teníamos. Qué hicieron por ayudarnos? Absolutamente nada. Es más, aún tenía que agradecerles que me atendiesen porque las fotografías no pude adjuntarlas (por un problema con el móvil) hasta pasados unos días de la cancelación. Entiendo que ganan más dinero con el alojamiento que con el huésped y que no les importa ni la satisfacción ni la seguridad de sus huéspedes. Es más seguro buscarte un alojamiento por tu cuenta que hacerlo a través de esta plataforma, que encima de llevarse comisión, no te ofrecen soporte alguno. Sin duda, desaconsejo totalmente usar Airbnb como intermediario para reservar alojamientos y ya de paso, desaconsejo a cualquier usuario alojarse en el apartamento de Charlene en París.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Poco respaldo a los anfitriones
Comentario: Yo soy anfitrión y Superhost, y la primera vez que he tenido un problema con un huésped, por su mal comportamiento, AIRBNB no nos ha defendido ni ayudado, así que cuidado cuando pongáis vuestra casa en esta plataforma. Si todo va bien, que acostumbra a ser así, pues nada, pero si os viene algún huésped complicado, será dificil que se pongan de vuestra parte y apoyen vuestros derechos como anfitrión, todo y hacer un año, en nuestro caso, que estábamos y con califucacioón de superhost...una pena
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Una empresa de lo peor!!!
Comentario: Una empresa de lo peor. Los dueños de las propiedades no estan amparados para nada. Mil problemas sin solucion. Airbna siempre riene la razon!!! UN VERDADERO DESASTRE!!! Mucho mejor Booking.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Trato al cliente bochornoso. Falta de profesionalidad porque no gestionan bien los pisos ni los casos
Comentario: Coincido totalmente con la opinión anterior. Reserve un piso en Manilva Haciendas La Duquesa (supuestamente de lujo) y llegue y estaba en una zona deshabitada sin urbanizar. Una urbanización totalmente sucia. El único ascensor que hay no funciona correctamente. Supuestamente la urbanización contaba con piscina y no había ninguna piscina sino que es un estanque. La casa absolutamente sucia llena de pelos y con cables de luz a la vista en el baño. La atención de airbnb ha sido absolutamente nefasta pasándome de compañero en compañero durante más de 4 horas sin darme ninguna solución. Tuve que hospedarme en otro lugar a última hora. 24h más tarde y habiendo entregado las llaves de la estafa, continuo sin obtener ninguna respuesta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia con Airbnb es pésima, peor imposible
Comentario: Nos quedamos en un piso en Oviedo (Casa Manuela), por las fotos parecía estar bien.Cuando llegamos y vimos la realidad del piso fué penoso.Wi-Fi no existía aunque estuviese listado como servicio, era un requisito básico para nosotros y la propietaria solo nos dió los datos de una red que estaba en la zona pero con una senal muy debil, al final tuvimos que comrpar datos con los moviles por valor de 40€. Muy sucio, no sitio en los armarios porque todo estaba lleno de sus pertenencias. Entrontramos mucha mieda en horno, micro-ondas, polvo por el suelo incluso migas. Sabanas sucias y viejas. Pocas toallas y viejas. Podría hcer una ista interminable. Airbnb se lava las manos, le da la razón al propietario, nos envia un link con sus normas para que nos las leamos para una próxima vez pero no nos ayudan con nada. Al quejarme les comento que estoy pensando cerrar el perfil ya que si está es mi primera experiencia con ellos y salío tan mal no me merece la pena, lo mejor es que cuando intento cerrar el perfil yo mismo ya me lo habian cerrado ellos, no me intentaron retener ni ayudar. UN TIMO, UN DESASTRE, NUNCA MÁS!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fiabilidad 0
Comentario: Fiabilidad 0Responsabilidad 0Atención al cliente 0Gastos de gestión : muy altos. Son unos sinvergüenzas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una estafa
Comentario: Airbnb es una estafa, tanto si eres anfitrión como si eres huésped.He probado las 2 opciones y las 2 horribles.Lo peor los empleados, supongo que el sueldo será el culpable.Como huésped, directamente me ROBARON tanto Airbnb como el anfitrión.Como anfitrión me timaron los huéspedes y Airbnb no hizo nada.Con esto solo quiero decir que aquí no solo hay malos anfitriones, también los huéspedes tienen lo suyo, aquí te la juegas y para jugar mejor lotería.En este barrio (airbnb), se juega de diferente manera.  Aquí no te piden ni licencia de alquiler turístico ni necesitas demostrar que la casa existe, así que como estafador lo tienes fácil.Muy diferente a otros como Booking donde las garantías son extremas, el servicio técnico impecable y te garantiza (ya que es imposible) que todas las viviendas que alquilas son legales y tienen su licencia, además que los precios hasta pueden ser más baratos.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He sido huésped de una habitación que…
Comentario: He sido huésped de una habitación que pagué por adelantado a través de ARBNB . La reserva (pagada con anticipación) era de 7 días. El anfitrión me pidió de malas maneras que me vaya , me echó din motivo alguna . Soy una mujer sana , no fumo , no bebo, no me drogo. Esta persona al parecer se arrepintió o necesitaba la habitación ( por la cual me cobró!)Y me echó a la calle en el medio de la noche . Arbnb no se hizo responsable de nada . Ellos cobraron su comisión, el anfitrión cobró 235 dólares por 7 días de reserva . Y yo sólo estuve una noche solamente antes de que esta persona me eche a la calle . Me cansé de llamar , mandarles mensajes a los de arbnb que contestaron cuando se les dió la gana y sin solución para mí. Terminé pagando para que me echen a la calle . Una vergüenza son los de ArBnb , no les dan garantías a los huéspedes.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Menuda estafa no te dejan ver el piso…
Comentario: Menuda estafa no te dejan ver el piso antes de dar la fianza yo personalmente he preferido no ver el piso será por inmobiliarias que no os timen mucho cuidado
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hola buenas hemos estado alojados en…
Comentario: Hola buenas hemos estado alojados en algemesi cale pais de valencia 48 con señor Josele hemos recibido el mejor tratamiento posible la casa muy acogedora ,limpia echipada con todo necesario puedo decirle que mucho mejor que un hotel y por esto quiero dar la gracias a señor Josele porque se lo mece con creces
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Depuès de una vacacion reciente
Comentario: Depuès de una vacacion reciente, no hice evaluaciòn ni comentario pùblico. Cuàl serìa mi sorpresa al recibir una evaluaciòn de la dueña del apartamento de lo mas insultante. Mi queja es que  aparentamente no hay forma de corregir èsta situaciòn y que la avaluaciòn insultante de la anfitriona(a quèn nunca lleguè a conocer) queda como referencia en airbnb.es. Las instrucciones de airbnb.es de como corregir la evaluaciòn, resultaron en una buscada circular en su pàgina web que no llega a ningùna instrucciòn clara. Los que piensan en utilizar los sevicios de Airbnb deben entender que esta opera en defensa de los anfitriones solamente y no de los clientes que pagan.   Paul Smyth
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: no alquilar por airbnb
Comentario: Mucha gente se queja de Airbnb por el servicio que presta a los huéspedes, pero de verdad tampoco a los hosts tratan bien. Es una empresa que solo piensa en su beneficio y no importe la calidad o el compromiso. Tengo una empresa y comercializamos varias apartamentos y casas rurales para turistas. Efectivamente nos permite cancelar sin ninguna razón reservas ya confirmadas. No lo hacemos y me parece una barbaridad perjudicar de esta manera a los clientes que con mucha ilusión han hecho su reserva. Por otro lado, nos ingresan a antojo menos de lo prometido. Hay otros portales donde tanto el cliente como el host son mas respectados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Después de realizar una reserva y de…
Comentario: Después de realizar una reserva y de cobrarme por anticipado, 10 días antes de viajar, me informan que ha habido un error y que tienen que cancelar la reserva porque la reserva se ha duplicado porque no se han sincronizado bien los calendarios... en fin que después de mucho discutir te quedas sin reserva a 10 días vista... unos sinverguenzas H.P., con la pasta que cobran de comisiones y lo chapuzas que son.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: SON DE LO PEOR
Comentario: AIRBNB SON DE LO PEORHe alquilado una habitacion en un pueblo llamado Sangunto en Valencia y cuando nos hemos comunicado con la anfitriona (que asi le llaman) nos dice que en realidad la habitación esta en otro pueblo a unos 6 kilometros........ y no cerca a la playa que donde habiamos escogido.......  Llamo por telefono  Airbnb y dicen que ese no es problema de ellos, ya que las direcciones la ponen los propios anfitriones, ya que ellos son solo una plataforma para hacer compras. Es decir ellos no confirman ni verifican la calidad de lo que ofertan en su plataforma ni su ubicacion ni la calidad del servicio... es decir, solo cobran......
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb No es confiable.
Comentario: Mala experiencia:Rente una habitacion en la aplicacion Airbnb y última... en menos de 15 horas tuve que cancelar por problemas familiares. No llegaron a 48 horas como dice su reglamento. No se respeta el derecho que tenemos sus clientes, ademas de indicar que le pidas al anfitrion que cancele por ti, lo hize, y el anfitrion me respondio que el no podia que lo hiciera yo lo antes posible, y lei que si el lo hacia le descuentan $50 dollares en su proxima venta. Al final cancele y me quitaron la mitad del dinero que pague, no hubo forma, ni ayuda, ni explicacion solo que lo sentia mucho dijo el anfitrion. Porque los que responden por la aplicaion piden 24 horas para hacerlo y no lo han hecho. Para mi "Es una estafa y NO Confiable, ademas falta de respeto a los usuarios". Solos les importa cobrar y no reintegrar porque de eso vive esta aplicación y los anfitriones dandole dinero sin prestar ningun servicio. Mansa paloma seran los que sigan usando esta aplicación por tal de ahorrar dinero y quien garantiza tu seguridad y la de tu dinero? No hay como dar la cara y tener un número telefónico para recibir ayuda directa como Amazon y otras grandes. No tienen servicio atencion al cliente? . Que se puede esperar? A quien vas reclamar? No regales tu dinero amigo o amiga a quienes se lo ganan facil sin darte NADA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pues porque no puedo poner menos  te…
Comentario: Pues porque no puedo poner menos  te cobran al momento con cargo a la tarjeta. A los 30 minutos me cancelan la reserva y dicen que tardaré aprox 15 días en recibir la devolución del dinero porque el banco tiene que aceptarlo🙄🙄🙄Pero si en 5 minutos tendría que recibir la anulación del cargo !!!Mientras el dinero lo tienen ellos, claro.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pongo una estrella por que poner menos…
Comentario: Pongo una estrella por que poner menos 10 no deja son un atajo de chorizos, ladrones y sinvergüenzas y paro por que si sigo acabo en la cárcel así os vayáis a la puta quiebra
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Luz Marina
Comentario: Yo tube, muy buena atención por esta agencia Airbnb. He tenido amabilidad, respeto, limpieza, tranquilidad, atención, buen servicio como si estuviera en casa. No duden Airbnb Le da la tranquilidad y el buen servicio que uno necesita.Sra Rosa Monedero, muchas gracias por su buen servicio Ausiàs March21  Alboraya Valencia
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: No puedo poner menos sino lo haría
Comentario: No puedo poner menos sino lo haría. Era la primera vez que reservaba pero mi experiencia fue nefasta. Viajemos en familia a Los Cristianos Tenerife. Reservamos un sostenerlo y viendo llegamos por la noche después de todo el día de viaje y contratar una entrega de llaves a cualquier hora, no teníamos llaves y estamos en la calle después de tener pagado nuestro alojamiento. Después de muchas llamadas y una amenaza de denuncia aparecieron nuestras llaves a las 2:30 horas. Para colmo el apartamento estaba muy mal equipado y dormir en las cajas imposible. Una y no más
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pongo una estrella porque no puedo…
Comentario: Pongo una estrella porque no puedo poner menos. Me acaban de cancelar un apartamento en italia después de haberlo reservado hace 3 meses. No me han dado ninguna razón. Simplemente me duevuelven el dinero (solo faltaba) que puede tardar hasta 15 días y ajo y agua. Ninguna indemnización ni nada por supuesto la broma me va a salir cara por que los precios ahora están más altos... pero a ellos eso les da igual. Ajo y agua toca. Menuda inseguridad que te puedan cancelar sin mas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hackeo de la cuenta de Airbnb
Comentario: Hace una semana que me han hackeado mi cuenta de Airbnb, desde EUA, y me han hecho cargos en la tarjeta por valor de 4000 Euros. Me he intentado poner en contacto con Airbnb y sigo esperando. Nadie se hace responsable aunque reconocen que mi cuenta ha sido hackeada, eso si, por teléfono y asegurándome que se pondrían en contacto de manera urgente.  Esta denunciado en la policia y en la agencia de consumo.  Un desastre!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Han anulado la reserva 15 días antes de…
Comentario: Han anulado la reserva 15 días antes de llegar a Paris! El motivo es que no le han devuelto las llaves y ve riesgo de seguridad de nuestras pertenencias. Lo peor es que airbnb acepte está excusa.¿no puede cambiar la llave?, y ahora, encuentra alojamiento en Paris con 15 días de antelación. Son irresponsable e irrespetuosos, voy a ver si se pueden emprender acciones legales.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es de verguenza!!
Comentario: Esta web airbnb es una vergüenza. Me han intentar subir el precio más de 500€ de la reserva realizada en Gijón Space. Ellos y el anfitrión de Gijón Space me han anulado una reserva una semana después de realizada, con la única justificación de que eramos 8 huespedes, tal y como estaba claramente especificado desde un inicio en la reserva. NO SON DE FIAR!! Esta es la garantía que da realizar cualquier reserva con ellos. También decir que me han devuelto el dinero integro un mes después por tener cancelación flexible, pero la faena ya está hecha. La primera y última vez que reservo algo con Airbnb. Y tampoco me dejan añadir comentario en el perfil de anfitrión, ya que se ha generado automaticamente, por lo menos para que los usuarios estén enterados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Página muy insegura
Comentario: Me robaron la cuenta he hicieron varias reservas ha sitios que había creado esa persona como anfitrión y que al instante cancelaron, con política de “no devolución por cancelación”. He tenido que reclamar por PayPal y llamarlos para cerrar la cuenta y tras reiterar que estaba cerrada y habían borrado todos mis datos, entro en su página y sigo teniendo la cuenta. La he desactivado yo misma y volveré a llamar para que eliminen todos mis datos. Jamas la volveré a usar!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb es una empresa que cambia las…
Comentario: Airbnb es una empresa que cambia las opiniones negativas que el cliente dejan después de estar en un alojamiento. Lo digo porque me ha pasado a mi con un alojamiento alquilado atraves de Airbnb en Ámsterdam. Me cambiaron mi opinión negativa por una falsa, positiva. Porque lo hace? Simplemente si ves una opinión negativa de un alojamiento no lo alquilas. Ni tu ni nadie, entonces menos alojamientos buenos, menos ganancias para Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tuve una muy mala experiencia al…
Comentario: Tuve una muy mala experiencia al contratar una semana en una casa de campo en Oaxtepec, Morelos México, pues la casa no esta terminada, había muchísimas alimañas desde hormigas soldado hasta ratones, pasando por alacranes, cucarachas y arañas, la alberca según el dueño climatizada y todo el tiempo estuvo fría, la escalera sin barandal muy peligrosa para niños y abuelos, las habitaciones sin closets y el jardín muy descuidado. Puse mi queja a AirBnB y después de pasarse la pelotita de uno a otro, nadie me respondió a mi solicitud de reembolso por publicidad engañosa. La casa la promocionan en la pagina de AirBnB en Oaxtepec con el titulo "Hermosa casa de campo con alberca" y es la propiedad numero "32530037" que la renta el "anfitrión" Francisco Cañez, TEN CUIDADO AL RENTAR ESTA PROPIEDAD y cualquier otra con AirBnB porque no tienen control de calidad de las propiedades que ofrecen.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pesimo
Comentario: Pesimo. SE han quedado con 170 euros de comisión siendo huesped, por haber cancelado 2 reservas. Unos piratas, meros intermediarios que no hacen nada. Solo se aprovechan de la desconfianza entre inquilino - arrendador
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: hemos alquilado un apartamento en L…
Comentario: hemos alquilado un apartamento en L ametlla de mar,para todo el mes de Agosto,esta semana el anfitrion nos indica que se ha vendido el apartamento y que nos quedamos sin el,todo ello despues de alquilar un amarre en el puerto ya pagado y sin reenbolso,billetes de avion etc,UNA estafa" MIAMI LOCATIONS ya no contesta el telefono
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La primera vez que utilizo Airbnb y me…
Comentario: La primera vez que utilizo Airbnb y me siento estafado.Reservo una casa el 10 de Mayo para entrar en agosto y han hacer la cancelación el 13 de Mayo me cobran 229 euros en concepto de  "tarifas de servicio" cuando literalmente  las políticas de cancelación dicen lo siguiente:Política de cancelación: estrictaSi cancelas en un plazo de 48 horas después de hacerla reserva yhasta 14 días antes de la llegada, recibirás un reembolso completo. Si cancelas hasta 7 días antes de la llegada, recibirás un reembolso del 50% (menos las tarifas de servicio). Si cancelas a menos de 7 días de la llegada, no recibirás ningún reembolso.Al parecer se tienen que dar las 2 primeras condiciones (antes de 48h desde la contratación y 14 días antes de entrar en el alojamiento) para que te devuelvan el 100%.Creo que es un timo  cobrar 229 euros por una gestión de tres días teniendo en cuenta los textos engañosos que utilizan.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No se hospeden con ellos jamás!
Comentario: No se hospeden con ellos jamás!Utilice la aplicación por más de 3 meses viajando por Europa y Reino Unido y no tuve ningún problema. Por motivos de fuerza mayor tuve que regresar a mi país y la persona que me alquilaba cambio la política de su hogar para poder devolverme el dinero pero ese dinero Nunca Llegó. A mis manos. No lo tiene la persona que me arrendo y ni lo tengo yo. Airbnb no me respondió ningún mensaje más desde que les dije que no me había llegado el dinero. me robaron más de 900 dolaresNo se queden con ellos jamás!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No se como pueden decir que es malo
Comentario: No se como pueden decir que es malo ,   yo he reservado  varias veces  y no he tenido ningun problema   ,     al contrario  , me parece una gran  aplicacion  ,    reservas un piso y te cuesta menos de la mitad que en un hotel .
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Pésimo
Comentario: Pésimo. Ladron.a lojé una persona en mi casa que me quizo pagar directamente a mí (cosa q me hubiera convenido). Le dije que gestionemos todo por la página de airbnb y de hecho a la persona le hicieron enseguida el débito de su tarjeta pero a mi nunca me llegó el pago. Osea, no cobré. Tengo q cerrar la maldita cuenta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia ¡espantosa
Comentario: Mi experiencia ¡espantosa! me los recomendaron y pagué el total del alquiler por un mes en Lecce, Italia. 704 Euros, fines de Julio 2018.En Setiembre me detectaron un carcinoma invasivo, tenia qué operarme urgente, yo tenia pasaje para el 10 de diciembre, cancelé enseguida, ni ellos ni la ladrona de la anfitriona , Susy Mongelli me quisieron devolver NADA....Alitalia como reyes,me devolvieron a la semana el 100% del pasaje. Mandé certificados médicos, resultado de la biopsia, y lo qué me salió el Hospital Britanico, ¡carisimo!! , no les importó nada.......no me han reconocido ni 1 Euro....¡gente maldita! merecen lo peor!!........
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Obten tu descuento de 25€
Comentario: Obten tu descuento de 25€ Registrandote en este enlace!! https: //abnb. me/e/71WIl8Hg8V Copialo en tu navegador sin los espacios!
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Son unos impresentables
Comentario: Son unos impresentables. Con reserva firme, todo pagado, y a pocos días del viaje la cancelaron. Los billetes del tren comprados, las vacaciones pedidas, y nos hemos quedado sin nada. Y además... el "supuesto (asqueroso anfitrión Carlos Luis)" tenía el mismo apartamento ofertado en otra página que pedía más dinero. Indignante.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo tenía mi apartamento en la plataforma
Comentario: Yo tenía mi apartamento para alquilar en esta plataforma. Me he dado de baja, Por una sola razón, Unilateralemente me han retenido el 25%  del coste de la primera noche, porque el huesped se quejo de olor a humo. Habiendo puesto todo de nuestra parte para que se sintiese a gusto. Cambiándolo de apartamento enseguida. Les he estado pidiendo explicaciones durante semanas que han mantenido retenido el importe de la reserva. Con que derecho pueden bloquear mi dinero, cuando ellos mismo me escribian que sabían que había puesto todo de mi parte. Exceso de autoridad. Tened cuidado, no os puedo asegurar que sin tener un protocolo de actuación, y las penalizaciones bien definidas os pueden retener el 100% de la reserva. "Cuidado a los propietarios"
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFADORES solo hay que ver las…
Comentario: ESTAFADORES solo hay que ver las opiniones de los demas usuarios .SIN PALABRAS
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFADORES DE AIRBNB
Comentario: Muy mala. Son estafadores. Cancelaron mi reserva a menos de una semana de viajar y dicen que "por sistema" figura que yo hice la cancelación. IMPOSIBLE, sobre todo cuando viajás con niños menores de 6 años. No me devolvieron el porcentaje por sus "políticas de cancelación" y me volvieron a ofrecer el mismo alojamiento (que había reservado en pesos argentinos en agosto pasado) en dólares y por supuesto, con el monto actualizado. Perdí plata y gané muchos disgustos. UN RIESGO CONTRATAR SERVICIOS CON AIRBNB
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un servicio de pésimo
Comentario: Un servicio de pésimo, dos veces alquile departamentos que ya estaban alquilados y no me reembolsaron la totalidad de lo que ya había pagado... me quede sin estadía y encima me sacaron plata.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Después de reservar y realizar el pago…
Comentario: Después de reservar y realizar el pago estaba completo el alojamiento,
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: 100% experiencia negativa
Comentario: Acabo de utilizar el servicio Airbnb por primera y con seguridad la ultima vez. Por lo menos en Colombia los anfitriones son estafadores, aceptan y cancelan las reservas a su antojo sin ningún perjuicio. La aplicación no me deja ponerles evaluación ni escribir comentarios, así que si uno busca nunca ve estas estafas negativas.En mi caso por lo meno de 2 reservas que hice para Cali 2 fueron cancelado a los 5 días por lo anfitriones utilizando la misma disculpa que hubo error en el calendario. Así que 100% experiencia negativa.Fuera de eso te van debitando inmediatamente la tarifa pero la devolucion se demora 15 días, así que a estas alturas no tengo donde quedarme y tampoco tengo plata en mi tarjeta.Jamas volveré a utilizar esta aplicación.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La peor experiencia de mi vida no…
Comentario: La peor experiencia de mi vida no Recomiendo a nadie usar esta aplicación hay otras aplicaciones más seguras, porque entre vago etc. que te garantizan un precio ajustado desde el primer momento además es servicio atención al cliente de esta aplicación en este caso Airbnb es pésima nadie de todas las personas con las que hablado y han sido siete te da ninguna solución
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible , buenas palabritas pero que te jodan.
Comentario: Mi familia y yo nos quedamos tirados en Francia sin alojamiento, el apartamento que te teníamos reservado para 2 días no nos podíamos quedar ni 2 horas horrible descubrimos todo lo que no se ve en las fotos y nadie nos atendió ni nos dio una solución salvo a esperar que fuera el dueño a intentar solucionarlo... Calor, Sucio , mal olor ropa de cama vieja amontonada en armario, Fatal...No quisieron devolver ni un céntimo....Un Atraco!!!Un gran problema !!!JAMAS VOLVERÉ A UTILIZAR AIRBNB NINGUNA PLATAFORMA PARECIDA.Jose M.Andrades (48 anos)
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Engaños con buenas palabras.
Comentario: Experiencia nefasta, son unos déspotas vestidos de buenas palabras. No volveré a contratar con ellos, tienen políticas de cancelación que llevan a engaños y errores por su mala redacción, además de anunciarse de forma distinta, según sea en la boleta de pago de la reserva, la página del anfitrión y en su propia página web, lo cual es publicidad engañosa, porque ellos, si decides cancelar, se agarraran a la más beneficiosa para ellos, obviando por completo que la relación contractual la establece lo que figure en tu recibo de pago.El departamento de reclamaciones, nulo. Te atiende un operador que tiene un guión para leer y de ahí no le puedes sacar, no te asignan un número de expediente para tu reclamación, te niegan cualquier de comunicación que no sea a través de su servicio interno de mensajería, el cual lo manipulan, haciendo desaparecer los chats para no dejar rastro de sus escritos, cuando se les pide una vía de comunicación más formal, se niegan diciendo que la única vía es el citado operador, o bien directamente, encuentras un silencio ante tus mensajes cerrando unilateralmente la incidencia, con lo que si quieres seguir reclamando, tienes que iniciar todo el proceso de nuevo, con el consiguiente trastorno. Juegan al desgaste. He puesto el caso en manos de la OCU y la correspondiente denuncia por estafa.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia con Airbnb
Comentario: Mi experiencia con Airbnb es tanto como viajera como de anfitriona, llevo 5 años utilizandolo y estoy encantada. Pienso que es la mejor alternativa que hay a los hoteles (alternativa obligada si sois 3 personas y en el sitio solo hay hab de hotel dobles sin posibilidad de 3, o si como en mi caso necesitas silencio para dormir y el hotel esta lleno de adolescentes ruidosos) He leido las opiniones anteriores y pienso que si se lee con precaucion la descripcion, las opiniones de anteriores usuarios y las fotos, no encontraremos sorpresas. Si que puede ocurrir que un anfitrion cancele (eso es algo que tambien me a pasado a mi en un hotel, que perdieron mi reserva y no tenian sitio y tuve que buscar otro lugar y esperar 3 meses a que me devolvieran el dinero) pero eso son cosas que pasan y no es culpa de airbnb, me consta de 1° mano que se sanciona al dueño y se rehubica al huesped lo antes posible en otro alojamiento, cosa que no ocurre en otras plataformas del sector. Yo lo he utilizado, lo utilizo y lo seguire utilizando en todos mis viajes.25e descuento aquihttps:// abnb. me/e / r3j1byZ09U
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Ratones, sabanas sucias, TV averiada, luces fundidas, direccion mal indicada. Chantaje.
Comentario: Amsterdam, apartamento de lujo (840 euros x 3dias). Despues de reclamar Airbnb ofrecia indemnitzacion parcial a cambio de hacer una valoración positiva sobre el apartamento, que no acepté.Relación miserable con la empresa. Guardo los WhatsApp. Me han acusado de haber robado una bombilla y de poner una tira de esparadrapo en un armario para protegerme de los ratones que llegué a ver fisicamente.Nunca más Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No reservaré nunca más en Airbnb,no lo…
Comentario: No reservaré nunca más en Airbnb,no lo aconsejo ,hice una reserva con 10 meses de antelación y unos días antes recibo un mensaje con la cancelación así sin más y encima sin ninguna explicación ni de parte de ellos ni del anfitrión,que poca profesionalidad un desastre total
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: HAY QUE LEER...
Comentario: La mayoría de los malos comentarios que leo sobre la plataforma de airbnb, sus políticas de cancelación, evaluaciones, etc son por FALTA DE LECTURA; está perfectamente explicado a lo largo del proceso de reserva de un apartamento que NUNCA se hagan transacciones fuera de la la plataforma (porque timadores hay en airbnb y en todas partes), la evaluación se publican tras 14 días si uno de las partes (anfitrión o huésped) no evalúa. Las políticas de cancelación las elige el anfitrión (flexible, moderada, estricta y superestricta) y están MUY bien explicadas en su web (pero hay que leer...) Hay plazos para hacer reclamaciones, como en cualquier asunto. Hay huéspedes buenos y huéspedes malos, igual que hay anfitriones buenos y anfitriones malos... Como la vida misma, pero también hay que saber defenderse: que el apartamento no es como el que se reserva, hazle fotos y envíalas a atención al cliente, que te pide dinero fuera de la plataforma, envía un mail con la captura de pantalla de esa petición.En muchas ocasiones el huésped llega a horas intempestivas porque no ha leído que los horarios de check in son limitados (lo que no sabe es que el anfitrión se cansó de perder SU tiempo esperando...)
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Te bloquean la tarjeta aparte del cargo y se lavan las manos sin avisarte  ni explicarte.
Comentario: Reservé un apartamento y al hacerme el cargo en la tarjeta, me bloquearon a parte la misma cantidad de dinero en la tarjeta sin avisarme ni darme explicaciones! Cuando les pregunté le daban al responsabilidad al banco y no me supieron decir el porqué. Les envié un documento del banco en el que ponía la cantidad bloqueada, la fecha de bloqueo y un número de referencia. Su respuesta fue que seguían sin entenderlo y que según el documento que yo había enviado me desbloqueaban la tarjeta al cabo de dos días por lo que no me preocupara!!! Alucino como se lavan las manos!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Vergonzoso
Comentario: Vergonzoso. Si quieres consultar algo,ni responden. Solo les importa el pago.Los alojamientos rurales deberían abandonar está pagina
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ni pensar en volver a coger nada por…
Comentario: Ni pensar en volver a coger nada por aquí,  dejan entrar a estafadores y luego se lavan las manos, por más que te pones en contacto con ellos,nada de nada, no te san solución y te dejan con el problema al aire, no tienes protección ninguna con estos, si te estafan es problema de uno ,no de ellos, no comprueban nada, mejor ni pensar en coger ningún alojamiento con ésta gente. Mucho mejor con booking que nunca he tenido ningún problema y si lo tienes, la atención y solución es inmediata.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Contratamos este verano por primera vez…
Comentario: Contratamos este verano por primera vez y fue mejor de lo esperado. El alojamiento  estaba impecable y el anfitrión Cristopher,  en Chile, muy amable y accesible. No tuvimos ningún problema
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Hola mí calificación es muy mala
Comentario: Hola mí calificación es muy mala, porque también sufrimos la cancelación de nuestra reserva a un departamento en NY a solo 2meses del viaje, del cual aún no nos han devuelto el dinero (con un plazo supuesto de 5 días) y ya los precios son totalmente diferentes para alquilar otra cosa. La atención telefónica aún no la pudimos realizar debido a que no atienden el teléfono.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Desde hace un año estoy usando Airbnb.
Comentario: Desde hace un año estoy usando Airbnb.No tengo nada negativo que decir, todo lo contrario.Me encanta trabajar con ellos, tienen un equipo muy profesional
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: 12085 W Dixie Hwy, North Miami, FL 33161
Comentario: Use varias veces Airbnb, en ninguna de mis experiencias había tenido problemas, hasta que me llegó quedarme en la casa de Horacio y Norma en Miami, (12085 W Dixie Hwy, North Miami, FL 33161), que por cierto lo maneja el hijo d ambos llamado Diego, al llegar las paredes estaban manchadas, había moh en el baño, la cama era intratable, súper dura y hacía mucho ruido, por la noche el aire acondicionado se quedaba prendido automáticamente, y enfriaba la habitación, a pesar de todo decidimos quedarnos por la amabilidad del padre, hicimos otra reserva y el hijo ( que por cierto nunca da la cara), nos ofreció quitar el cleaning fee, por qué obviamente nadie fue a limpiar la habitacion, nos ofreció hacerlo al salir del lugar, cuando reclamamos lo ofrecido, acevero que la cama está manchada y las paredes también, y por eso no nos devolvería el dinero, eso se conoce cómo estafa, las paredes ya estaban manchadas y lo de la cama es mentira, quise hacer mi descargo por Airbnb, pero no me dejaron, ya que yo estaba de viaje y el tiempo para dejar el review pasó, es por eso que la única forma que encontré de poder descargarme fue por este medio, y ojalá alguien pueda ver esto antes de entrar a ese lugar. Ojo no se trata del dinero se trata de la viveza de este host.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: PÉSIMA ATENCIÓN Y CONTENCIÓN del…
Comentario: PÉSIMA ATENCIÓN Y CONTENCIÓN del viajero. Una anfitriona me dejó literalmente en la Calle el día de mi llegada a Madrid, ya entrando la noche. Nunca me abrió la puerta. Me comuniqué con AIRBNB que tardo mucho en ayudarme, con una atención telefónica pésima, una persona mala educada burlándose de mi situación, minimizando algo que era terrible para mi. Y ellos no se hacen cargo de nada. No responden por nada. Solo se solucionó cuando accedí a pagar EL DOBLE para logar hospedarme en otro lugar luego de 5 horas en la calle
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: estafa a lo sucio
Comentario: contratamos por internet un apartamento en santiago de chile,aruro prat 321 a un tal angel,que sorpreson el apartamento muy mono y muy sucio,tuvimos que dar la vuelta a las sabanas ,que asco estaban sucias y sin cambiar,igual con las toallas y tida la casa ,que asco ,llamamos a angel y nos iba a devolver el dinero,regresamos a España y seguimos esperando el dinero.que poca verguenza
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: BUSCA OTRA PÁGINA DE RESERVAS
Comentario: Funcionan realmente muy mal. Ante cualquier problema se lavan las manos completamente, sólo buscan su comisión.Las recomendaciones de precio para el propietario son lejos de la realidad.El trato es déspota y negligente, vestido de Buenas palabras
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ESTAFA, ROBO!!!!!
Comentario: Estaba buscando un apartamento por Airbnb, y encontre uno, que ofrecia un excelente servicio, el señor ROBERTO GARRIDO, se contactó conmigo por medio del correo electronico, empezo la transacción por esta plataforma, donde la plataforma me envio factura, todo parecia muy legal y en orden, cuando envio el correo de confirmacion de pago el señor se desaparecio, no volvio a contestar correos, ni nada. al dia me llega un correo SUPUESTAMENTE DE LA EMPRESA informandome que tenia que pagar al menos 4 meses y que solo habia pagado 2, respodi el correo escribiendo que ya no me interesaba el apartamento y que queria el reembolso. no reccibí respuesta, lastima que por medio de esta pagina esten estafando a muchas personas que tienen una necesidad, y confian en plataformas como esta. TENGAN CUIDADO.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No cumplen las políticas de cancelación…
Comentario: No cumplen las políticas de cancelación de tiempo para reembolso, hablas al centro de atención, y te quieren confundir. No te regresan tu dinero. Todavía peor, piden que les mande un justificante del motivo de mi cancelación (enfermedad de familiar) QUE FALTA DE RESPETO!! No lo recomiendo NADA!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mejor asistencia en Booking! El cliente se siente más protegido, aquí sólo es para los que alquilan. Nunca más!
Comentario: He hecho una reserva hace poco: el anuncio estaba poco claro, pues al llegar me dí cuenta de que los alrededores, la puerta de entrada y las ventanas no eran como en las fotos y en las explicaciones. Contacté con el anfitrión a través de airbnb, pero nunca me contestó, así que lo hice por privado. Fallo! O sea, si 24h antes de llegar tu anfitrión no te contesta y no sabes ni dónde irás, fallo tuyo. Asistencia cliente: no me reembolsan porqué han sido "sensaciones mías": me he tenido que buscar otro alojamiento (siendo la semana de Navidad!), pagarlo, pagar la reserva y encima  ni una palabra sobre las fotos que no se corresponden a la realidad del sitio. Poca comunicación y seriedad.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Después de hacer una reserva y pagarla
Comentario: Después de hacer una reserva y pagarla, me llega un mensaje de confirmación de la reserva conforme esta todo correcto.Des pues de hacerme casi 400km con el coche, llegó al destino e intento contactar con el anfitrión, mediante mensajes y llamadas. Me resulta imposible hablar con el. Llamó a atención al cliente y me dicen que no consiguen contactar y que cancelan la reserva. Las dos únicas soluciones que me dan son buscarme la vida mirando de hacer otra reserva a traves de su pagina web o simplemente me devuelven el dinero.Con lo cual me veo prácticamente de noche buscando una habitacion de hotel.No alcanzó a comprender que me confirmen una reserva que en realidad no estaba confirmada. Dicen que le envíaron en su día un correo al propietario, pero no esperaron respuesta de el, para dar la confirmación.Ya me han fastidiado las vacaciones.No le recomiendo a nadie está web, tienen un funcionamiento muy deficitario y a la hora de arreglar un problema, no te lo solucionan, con devolverte el dinero ya está, te dejan tirado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Evaluación que AIRBNB no publicó en su…
Comentario: Evaluación que AIRBNB no publicó en su página porque no les interesaba.DENUNCIABLE. Silvia, una de las anfitrionas de la empresa MAISON DESIGN DECORATION se mostró desde un primer momento con una actitud maleducada e impresentable, hablando de malos modos por teléfono al avisarle de nuestra llegada para hacer el checkin.Habiendo avisado de la hora de llegada nos hizo esperar en el portal del piso más de 20 minutos a que llegara una empleada suya para firmar el contrato y entregar las llaves de la vivienda.Tras haber firmado el contrato, entregado las llaves y pagado el alojamiento antes de la llegada, pretende HACER FOTOS a nuestros DNI con su teléfono móvil, a lo cual nos oponemos y le decimos que tome los datos que necesite para el registro de la policía, pero que no puede HACER UNA FOTO del DNI con su teléfono móvil. A lo que nos responde que nos marchemos del piso y negándose ella a abandonar el piso sin dejarnos hacer uso del alojamiento.Tras 4 horas de conflicto, CON POLICIA NACIONAL PRESENTE, cancela la reserva en la plataforma de Airbnb diciendo que no hemos cumplido las condiciones del contrato porque no hemos querido identificarnos, lo cual es absolutamente FALSO. Desde AIRBNB se nos indica que debemos abandonar la vivienda dando más credibilidad a la anfitriona que al huésped, ECHÁNDONOS A LA CALLE a 4 adultos con 4 MENORES de 8, 10, 10 y 11 años, A LAS 12:30 horas de la NOCHE.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Todo perfecto
Comentario: Todo perfecto, lo he usado más de 10 ocasiones y sin ningún problema.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Pesimosssssss!!!
Comentario: Pesimosssssss!!!Dejaron a mis papas de 72 y 82 años sin donde dormir. Cancelaron el hospedaje cuando llegamos a hospedarlos.No les importo que no teboan donde quedarse!!!Podrian haber tenido que dormir en la calle!!No responden por  nada!!!NUNCA CONTRATEN CON RBNB si no se quieren quedar en la calle!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Opinión  de Anfitrión
Comentario: Como buen anfitrión esta aplicación me ha sacado mucho dinero. NO  solo a los huéspedes afecta. también a los anfitriones. CUANDO SALDRÁ EL FACEBOOK DE ESTE HI5 ( AIRBNB). Es necesaria una aplicación con el mínimo de decencia y destrone a Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alquilamos un apartamento en Santiago…
Comentario: Alquilamos un apartamento en Santiago de Chile para 8 días y verdad llegamos a el,  el agua caliente no funcionaba los televisores tampoco, Y encima la anfitriona nos trató de burros por no hacer ir los televisores, nos dijo que mandaria un técnico y aún lo esperamos ahora. Total un desastre porque el apartamento había mugre por todas partes, hemos puesto el comentario en airbnb y no lo han publicado, solamente publican lo bueno. Si pudiera mandar las fotografías las mandaria para que vieran la mugre que había. Si alquilais algo en Santiago de Chile que sea apartamentos nuevos porque los viejos no hay presión de agua y todo funciona mal. El apartamento estaba en la calle Pio X cerca de torre Costanera. Las fotografías que salen no concuerdan con lo que es
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NOS HAN ENGAÑAD
Comentario: NOS HAN ENGAÑAD. Ni se os ocurra reservar, nos cancelan una reserva pagada una hora antes de entrar en la vivienda.. La aplicación no nos responde
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No la recomiendo para nada os roban…
Comentario: No la recomiendo para nada os roban directamente os sacan dinero de la tarjeta sin consultar hay muchas formas de alquilar casa mejores
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No reservéis c Airbnb
Comentario: Hace más de un mes que realice la reserva para 3 noches y a falta de 2 semanas me han cancelado la reserva sin justificación ninguna y sin avisar ni siquiera a los apartamentos. Después de ponerme en contacto c ellos me dicen que no me pueden dar ningúna explicación por temas de privacidad, como??? Perdona yo he pagado y tú a mí me das una explicación, la respuesta q es por mí seguridad, señores/as estamos hablando de Salou!!! Seguridad?? Los de los apartamentos alucinan aún más, sabéis lo q pienso en verdad? Q el precio estaba tirado de precio y se habían pillado los dedos y ahora lo pondrán en venta otra vez y más barato,NO COGAIS NADA CON AIRBNB!! imaginaros q no era Salou y era Australia!! Q hago??? Vergonzoso
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He alquilado un piso una semana por…
Comentario: He alquilado un piso una semana por airbnb 300 euros, l huesped por medio de su plataforma se le envia 200euros de fianza, que da error el pago y me envian un enlace para que pague se paga, despues el huesped el mismo dia solicita 200euros que no se aceptan pues ya se le pago, result al cb de 15 dias despues el huesped recibe otros 200 de mi parte , a traves de airbn y esto? ahora dice que yo acepte el cargo... cómo???? y que ellos no se hacen responsables, el caso que el huesped recibio 400 de fiaanza cuando habia solo dado 200 y airbnb se lava las manos, y el huesped tan contento que no regres el dinero.... y airbnb no hace nada al respecto dice que fuiste tú y no ellos los del error, cómo? si ni  tenia movil en esa fecha, encima¡ Funcionan mejor otras pltaformas sin duda no usare mas airbnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Nada recomendable. Te roban
Comentario: Nada recomendable. Cuando todo va sobre la marcha y no hay incidencias, supongo que no habrá muchos problemas... pero si tienes algún problema no esperes que te lo solucionen, sin duda. Si tenéis que cancelar no vais a tener ninguna facilidad, y tened por seguro que vais a perder mucho dinero...en algunos casos todo el dinero prácticamente. Si tenéis descuentos te los restan dos veces a la hora de la cancelación, te lo restan del precio general y luego del precio de una noche (de la noche que les tocaría devolverte, sin duda). Aunque pagues 100€, y el precio por noche sean 50 en teoría, dicen que eso no es realmente así y no valen las dos noches igual...y casualmente la noche que menos vale siempre es la que te deberían de devolver. Se justifican diciendo que si el sistema lo calcula así y lo resta de donde considera, y que ellos no van a hacer nada por cambiarlo desde luego. La atención al cliente es muy mala, te tienen mucho rato esperando, te piden verificarte cada vez que llames aunque sea desde el mismo número y llamadas seguidas o con pocos minutos/horas de diferencia. Luego el agente no sabe decirte más que lo que le pone el sistema o lo que le dicen que diga... al final lo único que te dicen es que hables con el anfitrión, a ver si te quiere hacer el favor. Un desastre total y absoluto. Me gasté más de 100€ y me han devuelto 2,5 € tras cancelar. Un robo total y absoluto, que aunque se escuden en tales clausulas y los términos y condiciones, y la política de cancelación y los descuentos y todo lo que ellos quieran... pero es un robo. Un robo legal, por desgracia. Así que podríamos definirlos como profesionales del robo. Nunca recomendaría utilizar Airbnb a ningún amigo, conocido o persona que tenga un mínimo aprecio. Ni si quiera a gente que me de igual. Me aseguraré personalmente que ninguno de mis familiaries y amigos usan esta empresa en su vida, y obviamente yo tampoco la usaré de ninguna manera. Me han robado una vez, pero seguro que no lo hacen más. Que disfruten lo robado y la bonita publicidad que les voy a hacer durante mucho mucho tiempo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: NO CONTRATEIS OS DEJAN TIRADOS!!!
Comentario: Reserve un alojamiento para 8 personas, dos familias con niños en Dublín. Volamos desde Madrid y el mismo día que teníamos que entrar al alojamiento a las 15,30 h. nos dicen que ha habido un problema y que tiene que cancelar la reserva. La solución que nos da Airbnb es ofrecer un 10% más del importe que había pagado y ofrecernos otros alojamientos que se incrementaban sobre el precio original en 300€. No lo recomiendo te hacen pasar un mal rato, en el mismo día tienes que buscarte la vida, buscar otro alojamiento, que indudablemente sale más caro. La nueva reserva la hice con BOOKING que me da más garantia y nunca he tenido problema con ellos, al revés me da seguridad hay muchas opiniones como fotos que son muy aclaratorias. Nos sentimos engañados y estafados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: SOY ANFITRION Y COMO PROPIETARIO DE MI…
Comentario: SOY ANFITRION Y COMO PROPIETARIO DE MI DEPARTAMENTO ME LLEVE UNA MALA EXPERIENCIA LLEGARON A MI DEPARTAMENTO 2 PERSONAL EN DISTINTOS DIAS  LAS CUALES MUY AMABLES SI PERO RESULTA SER QUE ME HAN PAGADO POR LA APLICACION POR MEDIO DE UN DEPOSITO BANCARIO QUE SEGUN AIRBNB LO REALIZO DE INMEDIATO PERO YO NO PUSE ESA FORMA DE PAGO LA MIA ERA POR WESTER UNION  YA HAN PASADO 5 DIAS DESDE AQUELLAS VISITAS DE LOS UESPEDES Y NO ME HAN PAGADO Y CREO Q N ME PAGARAN PERDI DINERO YA Q TENGO Q CANSELAR LOS SERVICIOS Q DICHOS VISITANTES CONSUMIERON Y NADIE ME DA RESPUESTA DE AQUELLO SEGUN LOS INTERMEDIARIOS DE AIRBNB SE ME CANCELARA POR EL MEDIO Q YO ACORDE PERO Q DEBO TENER UN TIEMPO DE 30 DIAS PARA Q ME REALIZEN DICHO PAGO
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia con Airbnb es…PESIMA
Comentario: Mi experiencia con Airbnb es pésima,tenemos un viaje organizado con unos 4 meses de antelación y en dos ocasiones el anfitrión nos cancela la reserva sin ningún motivo,simplemente para querer cobrarnos más del doble por la misma estancia.Nadie responde por estos daños, nos bonifican con un cheque regalo con el cual no alcanza para una nueva reserva y ya no me fío de esta plataforma.Quedan 15 días,viajamos con bebes y no tenemos donde alojarnos.Deberia estar prohibido hacer esto.Les recomiendo que JAMÁS planifique un viaje con  AIRBNB.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ¡MUCHO CUIDADO CON LAS RESERVAS, SE COMPORTAN COMO UNA ESTAFA!
Comentario: Tan solo puedo hablar desde mi propia experiencia, pero me ha parecido una estafa tanto el comportamiento de la empresa Airbnb como del anfitrión. Mi pareja reservó por error una habitación para Salamanca para un fin de semana, pero intentamos cancelar la reserva cuando tan solo habían pasado 10 minutos desde la compra. El caso es que la empresa permite a los huéspedes poner una clausula estricta que no se devuelve el dinero bajo ningún concepto, lo que me parece excesivo ya que ni siquiera ofrecen un servicio profesional como haría un hotel. Puedo entender que están en su pleno derecho de cubrise bajo esa clausula estricta para quedarse el dinero pase lo que pase, peor lo que no entiendo es que si algo se diferenciaba este portal es que existe un trato personal con el anfitrión y por tanto esperaba que se pudiera resolver de una manera mas rápida y sin ningún problema por parte de el anfitrión para devolver aunque sea parte del dinero (por las molestias) ya que al final no ha ofrecido ningún servicio. EN resumen, no dudo que tengan su pleno derecho a ejercer su derechos pero esta experiencia me ha resultado una verdadera estafa por parte de ambas partes. Quizás por mi forma de ser hubiera sido tan fácil como devolver el dinero a la persona, ya que no he ofrecido ningún servicio y me parecería que le estafo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airnb es una gran estafa!!
Comentario: Airnb es una gran estafa!!!  Desde luego mejor que no tengáis un problema con Airnb. Porque las normas de suscripción las normas de cancelación las cambian cuando las da la gana en función de cómo les venga bien y la impotencia para luchar contra ellos y presentar una queja es absoluta. Un desastre de empresa de reservas y de turismo. Te atienden con buenas palabras pero jamás te dan una solución y si tienes que cancelar prepararos porque nos van a devolver nada aunque lo pongan por escrito.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Hace un año utilicé Airbnb gastando una…
Comentario: Hace un año utilicé Airbnb gastando una suma considerable, hace unos días trate de utilizar de nuevo y resulta que me cancelaron no podré usar Airbnb. Esto me decepcionó demasiado ya que no saben apreciar un buen cliente.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy satisfecho
Comentario: Muy satisfecho. Todas mis vacaciones las gestiono ya con Airbnb. En Francia tuve un percance y tuvimos que dejar la casa y nos lo resolvieron rápida y eficazmente.No puedo mas que recomendarlo. Sobre todo si como yo sois cuatro y el ir a un hotel ya te supone mucho dinero.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Hola a todos ,airbnb?ni se te…
Comentario: Hola a todos ,airbnb?ni se te ocurra!!!!Yo no he tenido buena experiencia con airbnb.De todos los alojamientos y han sido bastantes en toda Europa, se salvan dos.Y porque uno ,era, un hotel 4 estrellas y el otro un b&b.Los airbnb,son unos jetas,cobran unos gastos de servicios de un 10% por no hacer nada,ni verifican ,si las propiedades, están limpias ,sucias o están donde anuncian.Yo  me he encontrado con autenticas pocilgas,que para nada coincidian con la desscripción.Los primeros que cobran la comisión son ellos y si tienes un problema,ólvidate.No lo recomiendo a nadieAdemás ,se quedan tu número tarjeta y mientras está pdte.una reserva es imposible cancelarla.Pero ellos ,si ,te cancelan a falta de 15 días sin explicación alguna y en plenas navidadesMe han ocasionado un trastorno tremendo,después de haber reservado con tres meses de antelación y por supuesto cobrado,a falta de 15 días para la fecha me lo cancelan,sin más.Cada vez estoy más convencida del fraude de airbnbSaludos a todos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Son unos FANTASMAS,
Comentario: Son unos FANTASMAS,. muy americano todo. Parece que todo está bien, pero si pasa algo, se lavan las manos como Pilatos. Me han pasado cosas, muchas, igual que las que describen algunos anfitriones. DESASTRE total. Discriminatorio, no contestan, ya puedess decir misa en latin que pasan de todo.Muy DESCRIMINATORIOS y gran ABUSO DE PODER
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Desde hace una semana o más estoy en…
Comentario: Desde hace una semana o más estoy en comunicación con la persona que supuestamente es dueña del piso..Me lo ha puesto todo tan fácil;  el piso tan chulo (según las fotos), el precio super barato, a parte que desde el primer msj que la envié, dice que confía en mi persona para que le cuide el piso..En la publicación dice que el trato se hace directamente con él, que no quiere saber de agentes ni de inmobiliarias, pero resulta que ahora hay que hacer un pequeño trámite y un depósito a Airbnb de 600€ reembolsables.. de donde pueden cobrar "gastos por servicio" (que es una de  las partes que más detesté, pues al final quién te dice que no pueden usar los 600€ en gastos?)Haciendo todo ésto, dice el propietario, enviará a un agente para firma de contrato y entrega  de llaves..Finalmente, le he dicho que sí quiere, la semana que viene, nos veamos con un agente y hacemos el proceso de frente..👍🖒He leído todos vuestros comentarios, muy bien!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He visto  un  piso  por foto casa
Comentario: He visto  un  piso  por foto casa, las fotos  y  el  precio  demasiado  bueno  para  ser  verdad, contacto  con el  dueño  por  correo electrónico y  me dice que  me manda un  enlace  para  ingresar  3 mensualidades  en  airnob, sin haber  visto  el piso ni nada, por  supuesto  he  contestado  que  sin ver el piso  ni cerciorarme de  qué  realmente  éste  señor  es el dueño, no ingreso  ni un euro, esto tiene  toda la pinta  de  estafa y  lo que me  estoy  planteando  es poner una denuncia , pues tengo  los correos electrónicos  del supuesto  dueño, y si me tomo la molestia de  denunciar  es para que  no engañen  a  algún  incauto
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy decepcionados por confiar en AIRBNB…
Comentario: Muy decepcionados por confiar en AIRBNB en el alojamiento. Nos vimos en la calle a los dos días por las condiciones de higiene pésimas,  cucarachas por todo el apartamento sobre todo en el baño,  además de la puerta de entrada con el pomo roto y servicio wifi que decía que había pero no. Cuando contactamos con airbnb no solo nos cobraron cerca de 400euros por los dos días, no nos facilitaron ninguna alternativa ni se molestaron por nuestra situación o conocer detalles. Mandamos fotos y videos del apartamento para que conocieran las condiciones del lugar, nos dieron la razón pero.... es nuestro problema. Nos encontramos en Nueva York, en la calle, en temporada alta y tuvimos que gestionarnos nosotros un nuevo alojamiento, perdiendo tiempo de las vacaciones y dinero. La respuesta de AIRBNB fue " sintiéndolo mucho SEGUIMOS POLITICA DE EMPRESA.PUBLICIDAD ENGAÑOSA EN LA FOTOS DE SUS APARTAMENTOS, INCUMPLIMIENTO DE LOS SERVICIOS OFERTADOS, Y SEGURIDAD DEL ALOJAMIENTO DUDOSA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pesimo soporte para el anfitrion aceptan evaluaciones injustas que no reflejan la realidad
Comentario: Airbnb es una pagina que tiene un pesimo soporte para los anfitriones, me paso el siguiente problema:Recibi una reserva por una noche con el precio mas economico que es 10 dolares para una hbaitacion privada mis politicas de cancelacion son estrictas entonces nose aceptan cancelaciones de ultimo momento, el huesped 2 dias antes de la llegada escribe indicando que no llegaria y hay una opcion en el aplicativo para solicitar el cambio de fecha todas fueron denegadas y se explico que no se acepta ese tipo de cancelaciones "apesar que en las politicas de cancelacion esta claro"Pasado un tiempo me fijo los comentarios que dejaron los huespedes y encuentro la evaluacion de este señor "NINGUNA" y coloco 1 estrella para todas las categorias de la evaluacion perjudicando mi puntuacion que tan dificil es conseguir porque se tiene que estar pendiente de que todo este bien,Tengo un aviso de riesgo de suspension en airbnb por la calificacion, escribi a soporte y lo que me indican que claramente la evaluacion fue dejada por venganza pero que no la pueden eliminar porque esta aceptada la reserva en la bandeja de mensajes esta claro que el huesped indica que no llegara entonces, yo les explico que no es justa esa evaluacion porque el cliente no utilizo los servicios y no refleja una verdadera evaluacion, pero ellos se niegan a eliminar la evaluacion injusta, recomiendo a todas las personas que se encuentren en la misma situacion que yo unirse a los diferentes grupo que se encuentran en contra de este tipo de soporte injusto para los anfitriones para difundir este tipo de servicios que nos perjudican y recomendar plataformas mas formales y con mejor soporte como la da Booking, Hostelworld, Expedia.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Decepción con Airbnb
Comentario: Decepción absoluta..Despues de mandar fotos de como me dejaron la casa y explicando que eran falsas los comentarios de mi huesped...que encima no fué mi huesped...si no que esta señora Mercedes, trabaja para Adidas y alquila casas para sus empleados jovenes...se permite el lujo de evaluar..basandose en lo que los chicos le dicen..unos irresponsables que ni limpiaron y que me ensuciaron el sofá de carbón...un sofá de 1800e nuevo...imaginense mi sorpresa que encima Airbnb al tener baja puntuación me ha suspendido mi anuncio 4 dias y aquí en cataluña es puente...no sé si puede una persona registrada como huesped alquilar para otra gente y que tenga derecho a evaluar sin haber sido ella huesped y yo encima de no conocerla....desde luego NO VOY A DAR CREDITO ALGUNO A NINGUNA EVALUACIÓN NI BUENA NI MALA YA QUE NO CONFÍO.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soy dueña de un apartamento que anuncio…
Comentario: Soy dueña de un apartamento que anuncio su alquiler en airbnb, la experiencia es que me siento estafada, este año he tenido una cancelación cuatro días antes de la llegada del inquilino por causas justificadas,  airbnb hace un seguro de cancelacion para el inquilino, al que le han devuelto integro el importe de la estancia, airbnb se queda por tanto con el dinero adelantado de la estancia y resulta que el propietario del apartamento no tiene derecho a nada, con el perjuicio que conlleva la anulación con tan breve espacio de tiempo, ya no pude alquilar esas fechas y por tanto he perdido ese alquiler en temporada alta.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: excelente atención por parte de Airbnb
Comentario: Es la primera vez que hago una reserva a través de Airbnb, encuentro un alojamiento para el fin de semana que encaja en mi presupuesto, solicito reserva y el dueño la acepta. Por lo que todo ok, cojo los vuelos. A los días me dice que cancele la reserva porque ha sido un error, que tenía otra reserva de antes. Le digo que no es mi problema y que yo no voy a cancelar y pagar los gastos de gestión. A partir de aquí, me comunico con Airbnb para comentar el problema y que además para esas fechas la ciudad está casi al completo de reservas y que no encuentro nada dentro de presupuesto, porque los alojamientos disponibles tienen un precio desmesurado. Airbnb me llamó por teléfono, me ayudaron a buscar alojamientos alternativos, consiguieron que la reserva la cancelara el dueño y me ofrecieron una compensación (descuento) para ayudar a pagar el nuevo alojamiento que era más caro. Aún no he viajado porque es en septiembre, pero hasta el momento puedo decir que la atención recibida por Airbnb ha sido excelente.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Casa del terror
Comentario: Reservé 3 veces en Escocia. Las dos primeras bien pero la tercera que fue en la isla de skye en la casa Cloud in trousers era la casa del terror. Como sacada de una pelicula de miedo. Fotos de demonios y de antepasados. Una casa vieja que mantas viejas hacian de cortinas. Mis hijas llorando. Nos fuimos de alli por supuesto y me puse en contacto con la anfitriona que no me contestó hasta el dia después diciendome que no me devolvía nada de dinero. Habiamos reservado para tres noches y Airbnb todavia no me ha contestado. Perdi 522 euros además de un disgusto muy grande. Tuvimos que conducir muchos kilometros para buscar un b&b para alojarnos pues en Agosto en Escocia está todo lleno
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB me ha estafado
Comentario: Hola a todosTengo un Hotel pequeño en Costa Rica, y AIRBNB me dio la opcion de cobrar por Westenr Union, me tenían que pagar 300$ y me dieron un codigo el cual en Europa que es donde tengo la residencia no me lo pueden pagar por ese codigo no funciona. No me solucionaron nada e incluso no quisieron hablar por telefono conmigo que soy el administrador del hotel y mi jefa que es la titular de la cuenta está fuera. Atención señores en vez de solucionarme el problema me han dado de baja y yo sin cobrar. He contactado con los clientes que tanían que venir en unos días y no han sido informados de nada. Está empresa encima que no paga impuestos se toma la justicia por su mano dejando a una empresa sin su dinero. Todo por no querer hablar con el administrador( para añadir habitaciones y cambiar el modo de pago, me llamaban sin problemas a cualquier hora). A partir de ahora me voy a dedicar a decir a la gente lo que está empresa hace, teniendo en cuenta que ellos cobran por adelantado. Una estafa en toda regla de una empresa que parecía seria pero al contrario son unos estafadores que ni pagan impuestos ni tienen el valor de llamar para notificar que le van a dar de baja y dar explicaciones.Aun estoy esperando una explicación por parte de ellos y tengo bastantes reservas con ellos para los proximos meses y siguen sin cancelar ni decir nada, inaceptable. Espero que no le pase a nadie mas y que la gente se de cuenta quien es AIRBNB.Un saludo gracias
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Yo llevo un dos buscando piso,y vi hace…
Comentario: Yo llevo un dos buscando piso,y vi hace un par de dias un piso anunciado en idealista.Era una pasada de piso,y las fotos parecian sacadas de una revista.Todas las facilidades del mundo,y muy bien de precio .Ponia un movil,cogi y contacte por wattsapp.Un chico ,segun el ,el propietario,me dice que es militar y que se va fuera 5 años y que por eso lo alquilaba.Hasta aqui bien,pues le dije que queria ver el piso y que me gustaria reservarlo.Y va y me pasa un enlace ,para ingresar un mes de alquiler para la reserva.Vamos sin yo ni haber visto el piso y sin si las fotos eran reales.Porque llevo mucho tiempo buscando un piso y este era demasiado bonito para ser verdad.Pero era,o pagaba o nada,una vez que pages te dan las llaves.Pues despues de 8 horas subido el anuncio en idealista,idealista bloqueo este anuncio por posible estafa y que bajo ningun concepto se haga un ingreso.AIRBNB es una estafa en toda regla.De echo  salio en el telediario.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb UNA EMPRESA DE PREPOTENTES ¡¡¡
Comentario: Airbnb UNA EMPRESA DE PREPOTENTES en paraisos Fiscales i comiendo del "pompis" (obligado a ser fino)de Google.Saben porqué??? Ahi va la realidad. En el mes de Abril habian una reservas confirmadas para el mes de Agosto (sin recibir 1€, claro) y resulta que cuando contactamos con  el inquilino para planificar su llegada, hace ya un mes que derivaron al cliente para otro alojamiento, evidentemente escondiendo su cara de Hipocritas al no decir nada. Supondo les falta aprender un poco de lo que nos caracteriza a los españoles, en este caso hubiera valido "lo cortés no quita lo valiente" o tal vez haya otro que mejor se ajuste. Bueno,,, a lo que iba ... Gracias a la rentabilidad que sacan de los clientes a través de los alojamientos que propietarios y empresas les dejamos gestionar los cargos (robos) por anulaciones provocadas en muchas ocasiones por ellos mismos, alterando el planning tanto de clientes como propietarios es una buena e impune forma de hacer Más dinero todavia.Sepan que estan montando su propia estructura de propiedades y una vez expandidos, crearan ofertas, puntuaciones, valoraciones, Likes, etc con lo cual la mayoria de propietarios que confian en ellos no se van a comer una rosca. Ahhh y no intentes quejarte, al menos como propietario, que si consigues encontrar un teléfono lo mas posible es que tengas que hacer un curso rapido de inglés si te ves con animos para hablar.En fin ... a Very Nice Site with full of Nice White Glove THIEVES.***MANDENLOS AL CARAJO, TOMAR POR EL SACO, O DONDE MAS LES GUSTE ... pero PRESCINDAN DE ELLOS, MACHAQUENLOS¡¡¡ como lo está intentando el Ayuntamiento de Barcelona entre otras cosas por Pasarse por el Forro la aplicación de la Tasa Turistica un impuesto que de alguna manera ayuda en potenciar el Turismo y a la riqueza del Pais. Ahhh Otro dia con más tiempo lo haré en Inglés para que se entere más gente.Firmado: Alguien de Roses MUY DECEPCIONADO con AirBnb
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: ¡¡CUIDADO CON LAS CANCELACIONES…
Comentario: ¡¡CUIDADO CON LAS CANCELACIONES GRATUITAS!! ... Si haces una reserva, AUNQUE PONGA QUE TIENE CANCELACIÓN TOTALMENTE GRATUITA HASTA 7 DÍAS ANTES, INCLUYENDO LOS IMPUESTOS Y TARIFA DE SERVICIO, nos han cobrado esta última al cancelarla y hacer otra reserva en los mismos días... Casi 50€ en una cancelación gratuita. QUE ES UNA PENALIZACIÓN DICEN, por tener varias reservas, cuando explícitamente indican que es totalmente gratuita, y en ningún lado te indican que te penalizan por hacer otra (de hecho antes de hacerla te envían un mensaje de que tienes otra reserva en esos días y que si quieres cancelarla, tal como hicimos). Añadir que es SUPER DIFÍCIL encontrar un contacto en la web, facilitan mucho quejarte del anfitrión, etc... la única forma que encuentras para quejarte a ellos es mediante algo dirigido al anfitrión. No me quiero imaginar ser una persona mayor o que no manejas mucho internet y encontrarte con este tipo de problemas...suerte que mi compañero es informático. Ahora a poner una queja a consumo, porque pese a haber llamado y explicado la situación se niegan a devolverte tu dinero, menuda pérdida de tiempo. Francamente decepcionante.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Pésima experiencia con AIrbnb, Huid!!!!
Comentario: Pésima experiencia como anfitrión, lo del depósito es un  robo, una mentira, no existe tal depósito, si te destrozan la casa o te gastan 5 veces la electricidad que debían da igual, no verás ni un euro.Resulta que ellos no cobran el depósito, nunca, a nadie, no te engañes, más que lo diga en su web, más que tú fijes un precio, es igual, si hay problemas debes abrir reclamación y solo si el huésped está de acuerdo y autoriza el cargo, cobras el depósito.  Si un mal nacido te rompe el piso o te roba ¿crees que va a dar su consentimiento para pagarlo? Airbnb es una tomadura de pelo, no sirve ni como huésped ni como propietario. HUID DE AIRBNB!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: He tenido la desagradable experiencia…
Comentario: He tenido la desagradable experiencia de utilizar por primera y única vez esta maldita plataforma. Soy un profesional cabal con experiencias de vida muy amplia y de reconocida trayectoria personal y profesional. Soy Colombiano y trabajo como Gerente de una empresa familiar. He tenido la oportunidad de viajar por varios paises y hospedarme en diferentes lugares del mundo sin ningún problema.  Tuve que viajar a España a terminar mis estudios de una Maestría.  De paso me regalé este viaje para conmemorar mis 50 años. Me hospede en Madrid en una habitación cerca a Atocha cuyo propietario es un tal Emilio. El tipo desde el principio tuvo actitudes discriminatorias y abusivas tales como prohibir que yo realizara llamadas ( cosa que no ocurrió con otro huesped de origen español que allí vivía también). Y de paso encontré alimentos descompuestos en la nevera. Me queje ante la plataforma del trato recibido. Se lo hice saber al tal Emilio y tras sus ruegos le levanté la queja que había interpuesto ante airbnb. Gravísimo error. No lo hagan. El tipo al terminar mi hospedaje me colocó las peores referencias que atentan contra mi buen nombre y mi intimidad.  Me volví a comunicar con airbnb y por espacio de 17 minutos le expliqué con detalle a la persona que me atendió la sarta de mentiras que el tal Emilio  se dignó colgar en los comentarios de la plataforma. Pues adivinen que: No me creyeron!!! Le dieron toda la credibilidad a este miserable abusivo. Y yo entiendo el porqué: porque para Airbnb es más importante los beneficios que recibe de este propietario y eso le permite a que si tu tienes diferencias con el mismo este te descalifique y te degrade sin que puedas hacer nada y te condena a no poder volver a utilizar ese servicio. Me atendieron desde España y sentí que se tapan cuidando al paisano. El cliente y el beneficio de la duda y de  retractarse no existe para Airbnb por parte del cliente. Lo que cuenta es lo que hayan escrito y dicho sobre el propietario anteriormente.  Pero si tienes la desgracia de caerle mal a un tipo como este, te puede degradar la imagen cono se le de la gana...No hay derecho!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Soy propietario de una vivienda
Comentario: Soy propietario de una vivienda, donde se tenían que alojar 9 personas, y tras las quejas vecinales y pudiendo comprobar en mi presencia y la del anfitrión, ante mis quejas por el personal existente en la vivienda, el mismo anfitrión llamo a la Empresa Airbnb y le contestaron que era muy difícil comprobar el personal existente en la casa, 14 en total, poniendo en duda, a las quejas de los vecinos, yo testigo presencial y el mismo anfitrión.Mi opinión es que la empresa el único interés que tiene es el recaudatorio sin trabajar, y sin exponer ningún tipo de capital, salvo la imagen empresarial, que con estas acciones queda demostrada quien es y a qué se dedica. No es una empresa vacacional aconsejable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mejor busca por otro sitio.
Comentario: Lo he utilizado en cuatro ocasiones y no volveré a hacerlo nunca más tras las dos ultimas experiencias.Siempre dan la cara por el propietario y no por el inquilino. Se paga previamente y ante cualquier pega ya te la tienes que comer ya que en las reclamaciones no indemnizan.No lo recomiendo.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: havana's life casa licet y…
Comentario: havana's life casa licet y pepe,recomienda 100% este sitio web airbnb nos ha yudado afitriones cubano a rentar eficazmente y muy exitoso nuestro alojamiento ,gracias a todo su equipo.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Como anfitriona DICTATORIALES
Comentario: Como anfitriona, siempre me he sentido No muy bien tratada.El equipo de teleoperadores del primer nivel, los pobre hacen lo que pueden, pero si se complica con un huésped o alguna situación compleja, te pasan al Dpto. de Viajes. Parece que están en el cielo en alguna nube. Hay gente cualificada y algunos totalmente ineptos. Y supuest5amente, son los cualificados para resolver situaciones coprometidas.Me parece una compañía cr5eada por 4 chavales, coo facebook, que han crecido de golpe, que no contemplan muchas opciones y que sobre todo, son dictatoriales. Muy sistema americano. Cuando les avisas de un posible problema con un huesped, y te dicen que harán un seguimiento, DONDE DIJE DIGO, DIGO DIEGO ". Como las encuestas: NO SABE, no contesta. Son de terror. Lo único bueno: son buenos pagadores. Pagan siempre. a las 24/48 horas de haber llegado el huésped. La parte muy mala: siempre protegen al huésped. Al anfitrión, que le den.Pasan de todo. No son capaces, porque no interesa, por supuesto, de tener una especie de normativa para el huésped, diciendo que tengan en cuenta que cuando se alguilan habitacioes en una casa familiar, tengan en cuenta que o somos un hotel 5 estrellas, que no hay servicio de recepción 24 horas, que no hay servicio de limpieza coo en un hotel. Que la casa la mantenemos limpia coo en cualquier casa normal, que si hay una mota de polvo porque están las ventanas abiertas, que el huesped debe entender que eso también pasa en su casa, que no podemos estar pasando la lengua por dode camina, que cuando dicen que el baño está sucio???   Pues quién lo habrá ensuciado??? pues el huésped que la mayoría de las veces son unos impresentables, pormuy de Paris que vengan y de Berlin, que lo que no hacen en sus ciudades, piensan que lo pueden hacer aqui, que o respetan nada, que lo mismo abren una lata de sardinas encima de un edredón, que dejan las toallas empapadas arriba de la cama y se van a caminar por la ciudad. Que AIRBNB debería de decirles que cuando pagan 23 euros por noche habitacion individual, con derecho a cocina, a usar el salon, a mirar la tele, a compartir, etc etc, deberían ser educados, considerados sobre todo con las evaluaciones, que no sé que piensan???? que estan en un 5 ESTRELLAS????. Que somos escalvos, y vivimos con miedo de la evaluación de cualquier impresentable de estos/estas. Y qe luego si la evaluacion no es buena, ahi está AIRBNB tocando las narices con mensajes automáticos diciendo que solo tienes 3 estrellas cuando no es verdad y que si o subes a 4 estrellas, te pueden suspender anuncios o cancelar reservas.Que son unos cretinos., Y que simpre están amenazando. Muy americano todo.Y su maravilloso sistema, siempre te hace sentir coo el burro persiguiendo la zanahoria. Nunca la alcanzas.Un desatre, vamos. Sólo son buenos pagadoresY por cierto: reflexion para AIRBNB:que sería de AIRBNB sin una cama, que está adentro de una habitació0n y la habitacion adentro de un piso?????NO TENDRIAN NEGOCIO.Y coo lo saben, utilizan la presion y el miedo para hacer creer al anfitrion que siempre les debemos algo y que debemos esforzarnos más.Más?????  pues como no les demos además, un biberón y les mantengamos, no se yo.......
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: UNA PORQUERIA
Comentario: He usado dos veces este servicio es una porqueria , los dueños te tratan como pordiosero , las propiedades  estan muy mal , la primera vez en puerto vallarta estuvimos 3 dias sin agua hasta que mande traer un plomero y lo arregle yo , la segunda en tepoztlan , la casa era terrible pero a la dueña le molesto que llegaron a comer unos amigos y NOS CORRIO
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable
Comentario: Lamentable. Lo utilice para un primer alojamiento y bien. En el segundo que reservo y pago cuando entro en el alojamiento era lamentable, teniendo comentarios buenos.A los 5 minutos me marcho dejando las llaves y comunicándolo al propietario.Comunico la incidencia a Airbnb y le mando fotos de la situación de la vivienda. La respuesta es que debo resolverlo con el propietario. Es lamentable, yo reservo con una plataforma para tener una garantía y no sirve de nada, pagas y no te alojas. Ya se que hacer en un futuro, no pago nada hasta no ver el alojamiento.Por supuesto con esta empresa no reservo mas para los restos.A, Ruiz
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Lamentable
Comentario: Lamentable. Cometen ellos un error con nuestra reserva y la alternativa que nos dan es meternos en un gueto donde han robado coches esta noche, a 20km de Gotemburgo, donde lo habíamos alquilado nosotros, y después de quejarnos reiteradas veces no nos contestan si quiera. Lamentable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Abandonado
Comentario: He reservado las vacaciones y he tenido que cancelarlas dos meses antes. Había pagado la mitad y de 671€ solo me devuelven 595€, seis días después no me han ingresado el importe. Les escribi el viernes y no me dan respuesta, los he llamado y dicen que tienen incidencia en la plataforma. El anfitrión dice que no sabe que debe ser la política de la plataforma.El caso es que yo realice la cancelación el martes y hoy lunes todavía no tengo ninguna respuesta coherente.Ahora tu decides si reservas por airbnb o no.Un saludo
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: airbn PIDE QUE PAGUE ANTES DE VER EL PISO
Comentario: airbn me pide que pague antes el alquiler de ver el piso!! eso cuando se ha echo? una persona debe ver el piso primero ANTES DE HACER CUALQUIER OTRO PASO.FATAL.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Compro cuenta airbnb
Comentario: Alguien que sea anfitrión y me pueda vender su cuenta Intento crear una pero cada que lo hago me la bloquean
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Somos usuarios de Airbnb
Comentario: Somos usuarios de Airbnb, tenemos varias propiedades en este portal personal y nos tienen bien valorados ya que somos superhost en la web. Pero hemos usado varias veces esta página como usuarios y las 4 experiencias han sido horribles. Lo peor de todo es que nos pusimos en contacto con la página y nos dicen que no se hacen responsables. No volveremos a usar Airbnb por sus malas prácticas y su poca seriedad.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Fraude máximo tengo reserva para dentro…
Comentario: Fraude máximo tengo reserva para dentro de una semana me cobran y ahora la señora me dice q ese anuncio estaba dado de baja q ella no tiene mi dinero asique estamos sin reserva y sin dinero, denuncia q vana tener asegurada
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: esta empresa me ofrece un préstamo
Comentario: El Sr. Norela Sánchez es mi nombre. Soy ingeniero de la construcción, estaba buscando un préstamo para invertir en un contrato en Barcelona en España y también para comprar una casa en España, pero el banco accedió a no ofrecerme esa cantidad de préstamo. Por mi parte, para abreviar la historia, me puse en contacto con la compañía de préstamos Olivia, quien el gerente de la empresa me acordó ofrecer el préstamo y me ofreció el préstamo, y hoy todo funciona con éxito, si está interesado en un préstamo. póngase en contacto con esta empresa que son muy buenos aquí está correo electrónico: (olivialoan.co.info @gmail.com) en contacto con ellos para obtener más información ok
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: chalet cerca de la playa en torremolinos
Comentario: AIR BNB, anuncia un chalet mio en Torremolinos donde hay una tía del inquilino que lo  está alquilando sin mi permiso, licencia  ni autorización mía, después de avisarme un vecino fui y hable con los inquilinos que al marcharse han mencionado este caso en OPINIONES de dicho chalet que los sres de AIRbnb la han retirado inmediatamente.... también previamente yo les había llamado para advertirles que retiraran el anuncio y la repuesta del portal..."se someterá a estudio"...que conclusión sacarias de esto?
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Alquilé en Paris y nos dejaron tirados
Comentario: Alquilé en Paris con mes y medio de antelación. Airbnb cobró el alquiler.El mismo dia de llegada a las 14:20 hs logramos al fin localizar al dueño. Nos dijo que se lo habia alquilado a otras personas por otro medio y no a nosotros. Nos quedamos tirados.He intentado publicar comentario en la web Airbnb para que no le pase a otros con este señor y no lo han publicado. Tampoco han quitado a este propietario de la red pese a que parece no es la primera vez que lo hace.No me da ninguna confianza Airbn cuando ocurren estas cosas y no cuidan tener personas fiables en su red.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una estafa he tenido que denunciar a…
Comentario: Es una estafa he tenido que denunciar a la dueña no cumple ningun requisito holor a humedad con todas las pertenencias dentro enganche de luz y agua ilegal ..ponia que aceptaban mascotas y luego me dice que los tengo que dejar en la calle me propuso alquilarla y despues de pagar fianza y mes me dice a los dos dias que me vaya que huele la casa a perro todo con ame nazas...he denunciado por lo penal
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Quiero alquilar un piso
Comentario: Quiero alquilar un piso, me han dado datos, dni, etc pero me piden 1.500 euros antes de incluso ver el piso. No se que hacer, porque quiero alquilarlo, buenas fotos del piso, etc. pero eso de que tenga que dar esa cantidad de dinero sin ver el piso me escama.Además estoy hablando con el propietario no con airbnb¿Opiniones?
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Estafa en toda Regla
Comentario: Buenas, pues a mi me han estafado a través de airnb unos 1200€, hemos puesto denuncia y tenemos toda la documentación. Y esta empresa no se hace responsable de nada encima con una conducta grosera nos mandan un SMS como última comunicación con nosotros diciendo q ellos se lavan las manos y q nos busquemos la vida. Era un viaje a otro país y nos enteramos la noche antes cuando Le solicitamos la entrega de llave. Parecia una broma pero no. Una estafa gorda q nos hemos comido a través de esta página. No se la recomiendo ni mis enemigos. Estáis avisados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Como anfitrión la experiencia es…
Comentario: Como anfitrión la experiencia es tirando a mala.La atención, bien, pero si ocurre alguna incidencia no se hacen responsables de absolutamente nada. El viajero si no se fija en lo que alquila, valora cosas que es posible que no tenga el piso, incluso la decoración aún cuando las imágenes sean exactamente iguales a lo que se encuentran. Posteriormente si no han estado a gusto por culpa del tiempo frío/calor y cuando no ha traído ropa adecuada para la zona, ponen una mala opinión y AIBNB no nos permite censurar esa opinión falsa en función de lo contratado.Saludos a todos
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: havana's life,casa licet y pepe.
Comentario: havana's life,casa licet y pepe.Recomendada 100% airbnb,he trabajado varios a;os con airbnb,pero mi experiencia es muy buena un equipo muy profesional,rento habitacion en la havana y de veras puedes hacer la reserva y el equipo es muyde la web muy profesional,recomiendo 100%
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB NO ES NADA MAS QUE UNA APLICACION MALA Y DE PESIMA GESTION
Comentario: Es una aplicación que se olvida que si existe y funciona es gracias a los anfitriones que alquilamos un espacio en nuestra casa. Soy anfitrión de airbnb desde hace mucho tiempo y puedo decir que el trato es pésimo, lo que repercute a la persona que se hospeda en casa.Se jactan de tener muchos sitios donde la gente se puede hospedar pero de eso nada, los que tenemos los sitios somos los dueños de los pisos, ellos no tienen nada mas que una aplicación mala que encima da muchos problemas. Hay otras aplicaciones en donde se da mucho mejor servicio
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No le recomiendo Airbnb ni a mi peor enemigo
Comentario: No le recomiendo Airbnb ni a mi peor enemigo,Me han estafado utilizando sus cuentas emails a nombre de Airbnb y les falsifican los anfitriones y su solucion es que vallas a la guardia civil, no se preocupan ni loas minimo al igual que el anfitrion al que han jackeado menudos sinverguenzas.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: una opción más de alojarse
Comentario: Esto es una crítica a Airbnb basada en mi experiencia como huésped y como anfitrión. Como huesped he tenido buenas experiencias, pero no me ha resultado barato en absoluto. Solo en el caso de reservas en ciudades caras a supuesto algo de diferencia, peeero, el riesgo de quedarte con una reserva cancelada está ahí, asi que te obligan a tener un plan B. Me han timado en una reserva, la casa era un cuarto que luego eran colchones en el suelo con 7 personas más. Airbnb, previa muestra de mi factura de hotel, me devolvió el 100% de lo pagado. En cuanto a anfitrión,  he estado alquilando un cuarto individual con su Wc privado en una capital de país exactamente por un mes. Como he sido antes huésped, el cuarto está a un precio inferior a cualquier hotel del centro, entiendo que la plataforma es turismo cercano, es como coger un bla bla car y pretender cobrar más que el transporte público. Los comentarios son todos positivos hacia mi persona, pero tengo que decir que NO COMPENSA a nivel económico. Y me sorprende que el debate público en la calle sea que uno se forra con  airbnb y que destroza el mercado del alquiler. Quizá un apartamento entero alquilado en airbnb pueda ser algo de beneficio, aunque aumentes el riesgo de destrozos ( no estás presente ). El precio de ese cuarto está a un precio de mercado de larga duración en esta ciudad, subo algo el fin de semana. nunca lo alquilaría como larga duración, pierdes demasiada privacidad. Si añades además toallas, sábanas ( ahora me doy cuenta el coñazo que supone lavar las toallas y sábanas cada día o par de días), desayuno  calefacción, luz, agua caliente , productos de higiene.... limpiar, quedar con el huésped , hacerle la ola, escuchar sus cosas, darle conversación...  hoy es mi último día ofertando la vivienda, ha sido una experiencia divertida, pero un coñazo. Si subcontrato limpieza ya se me va el 100% de lo ganado.Nunca he tenido ningún problema , porque no existen posibles problemas, no doy llaves, no permito que montes fiestas... pero creo que además airbnb no es demasiado activo dando soluciones y ni siquiera son muy profesionales
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Yo soy anfitriona y nunca he tenido un inconveniente
Comentario: Yo he hospedado a 5 personas en tres reservaciones que me han hecho y estoy encantada con el trato de los huéspedes, no les engaño vendiendo un servicio que no van a recibir y eso ellos lo agradecen mucho.El descontento de los que aquí opinan mal de airbnb es debido a las acciones de los anfitriones irresponsables, si yo sé que no voy a recibir a un huésped en una determinada fecha lo que hago es que oculto esa fecha en el calendario para que no me hagan reservaciones.El huésped también tiene la opción de contactar al posible anfitrión antes de hacer la reservación y con eso se puede evitar algunos inconvenientes.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Los precios son engañosos
Comentario: Los precios son engañosos.  Estaba interesado en un alquiler de un chalet que según airbnb costaba 517 si lo reservaba en la web.  Cuando contacte con la empresa que lo gestiona , cual fue mi sorpresa cuando me pidieron 1999 euros , alegando que los precios de  airbnb son vacacionales, y q si vas a realizar un evento es distinto pq airbnb no lo contempla.  Y si hago la reserva por airbnb y no digo nada??? Por favor no intenten estafar a la gente y especifiquen bien las condiciones.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Siempre he tenido buenas experiencias …
Comentario: Siempre he tenido buenas experiencias en Airbnb España.Aprovecho la ocasión para pedirles unos minutos, estoy realizando una encuesta para mi trabajo de fin de grado sobre experiencias y opiniones de AIRBNB, y me sería de mucha ayuda que reflejaran en la encuesta sus opiniones y motivaciones para el uso de AIRBNB
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Como anfitrión
Comentario: Como anfitrión, un chica hizo una reserva para 3 amigos que vinieron a mi casa. Se presentaron 2 a las 14h, les di las llaves y un 3 que era el novio de la chica no se presentó. Cuando volví a casa a las 18h me encontré a estos 2 chicos y a un 3 que no era el novio de la chica fumando marihuana. Me puse en contacto con ella, le comenté la situación y me dijo que ese chico era un amigo que había venido a visitarles, su novio no supe nada de él hasta las 22h. Les dije que por favor se marcharan o llamaría a la policia y se fueron, la chica canceló la reserva y desde Airbnb no me dieron ninguna solución, me dijeron que tenían que descontarme una noche de reserva porque les tenían que buscar otro alojamiento, o sea le pasan el problema a otro anfitrión y además permiten que el huésped me ponga una opinión negativa. Muy descontento, solo quieren reservas y les da igual el anfitrión. No tienen un teléfono de contacto en la web y responden en inglés los e-mails.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Las opiniones desfavorables NO se publican
Comentario: Las opiniones desfavorables de un lugar se publican si el propietario quiere. si ven una casa sin nada malo, sospechen mucho. Si ven una casa con una opinión cada 3 meses sospechen también y no vayan y ya
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mi experiencia con Airbnb como anfitrión
Comentario: Mi experiencia con Airbnb como Anfitrión.Airbnb me a estafado con una reserva con un husped primero me hacen esperar un mes y después me dicen que la reserva dísque fue cancelada a la hora de realizarme el pago , de costo de 700 USD, Imagínense que fueran más de 3000 USD. Airbnb esta haciendo estafas y no me responden mis correos ni nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Los apartamentos los puedes reservar y …
Comentario: Los apartamentos los puedes reservar y ordenar por precio. En ocasiones, más barato que un hotel.
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: No me enseñan el piso antes de alquilar, si previo pago de casi 2.000€
Comentario: He visto mucho a anuncios en diferentes partes de Barcelona de pisos en alquiler, las fotos son como de revista, espectaculares, el supuesto propietario se hace llamar Alexander, Sueco, pero siempre me pide que pague casi dos mil euros por adelantado y luego esta empresa se supone que me enseñan el piso, yo quiero ver la vi cien da antes de alquilarla, pero es imposible, no he leído comentarios positivos, creo que este hombre debería ser denunciado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: no hay comunicacion
Comentario: Hola :Siempre alquile por AIRBNB, inclusive para el mes proximo tengo un apartamento alquilado en Cadiz, pero cuando trate de comunicarme con ellos por unas dudas con respecto a este ultimo alquiler, me fue casi imposible, en la pagina web no hay ningun numero de telefono y el email de consultas es inutil en caso de solucionar un problema urgente, la comunicacion con el usuario y la empresa es practicamente nula y eso lleva a tratar de elegir otra pagina donde haya una forma mas agil y practica de comunicarse
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Pesimo trato en mi airbnb
Comentario: Me parece pésimo el trato que me han dado en estos días, al llegar a México, por medio de los propietarios de la casa y el la empresa Airbnb. Espero que se apliquen mejores normas a los anfitriones para que así la vivienda sea habilitada en buenas condiciones. No como me pasó a mi, que por lo visto hasta le pondría menos de una estrella. Si bien  "el cliente tiene la razón" esta frase no aplica a su empresa por dejar que me ofendan unos "anfitriones inexpertos" que me atendieron mal, no limpiaban, no me ofrecieron ningún implementó de aseo, me ofendieron y hasta mintieron en su reseña. Me alojé en la vivienda porque ya lo había reservado y hasta había depositado el dinero, les hable de su mal lugar, pero simplemente, me dijeron que después lo iban a solucionar. Pasaron los días y seguía todo igual... llame a la empresa y me dieron también un mal servicio... "no pueden hacer nada" dijeron, es la segunda ves que me hacen lo mismo espero que esta opinión lo analicen con detenimiento y sancionen a los malos anfitriones. Gracias.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Excelente!
Comentario: Excelente!Llevo dos años hospedando a través de Airbnb y hasta el momento, ante cualquier inconveniente que, por supuesto, ocurre, siempre me han respondido con mucha amabilidad y solucionando mi problema en el mínimo plazo acordado. 100% recomendable!
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Me dejan sin apartamento el mismo día de la entrada estando embarcando y quieren realojarme en otro apartamento pagando 600 € más, ya que ellos cubrían 26 €, un 10% de la reserva cancelada
Comentario: El 1 de mayo de 2017 alquile un apartamento en Gran Canaria para el 27 de diciembre al 3 de enero del 2018. El mismo 27 de diciembre estando en la puerta de embarque recibí un mail de Airbnb diciéndome que mi reserva había sido cancelada por el dueño. Cuando les llamo por teléfono me dicen " ah si estoy mirando y está cancelada". Me piden que envíe mensajes a nuevos huéspedes y yo les digo que quedan 20 minutos para la salida del avión que no estoy como para enviar mensajes. Me ofrecieron realojarme en un apartamento similar al que yo tenía alquilado pagando 600 € de más, ellos corrían con 26 € , el 10% de la reserva que se me había anulado, o bien realojarme en una habitación privada compartiendo piso con gente, condiciones inferiores a mí reserva, ya que yo tenía reservado un apartamento para mí solo. Tras comunicar a la página que no aceptaba su realojamiento me devuelven el importe de la reserva pero no corren con ningún tipo de daño como los gastos derivados del avión. Más de 6 meses planeando mis vacaciones y me dejan en tierra y sin alojamiento el mismo día de la entrada del apartamento nunca más reservaré con ellos. Lo he denunciado ante consumo y mi seguro de hogar, que cubre asistencia legal por vacaciones, ha abierto el expediente. A ver en qué acaba todo esto pero la página se niega a correr con ningún daño causado por una cancelación en última hora de un señor que anuncia su apartamento en su página y ellos son los que gestionan. Dicen que son intermediarios y así se escurren, pero cobran por todos los servicios, te retienen el dinero, aún así, ellos no asumen ninguna responsabilidad. Para más cachondeo, al final, me deniegan gastos causados y me ofrecen como compensación un cupón de 26 € que eran lo que me daban si me hubiese realojado. El cupón es para próximas reservas con ellos. Les dije que no lo quería porque jamás iba a reservar con ellos .Es un negocio redondo, no lo aconsejo para nada puedes salir muy quemado y sin nada que hacer.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El anfitrión nunca apareció: fiasco, burla y miserable compensación de Airbnb.
Comentario: Llegué al alojamiento de noche, tras un viaje trasatlántico de 14 horas y el anfitrión, simplemente, no apareció. El asunto se complicó porque no tenía conexión a Internet. Me hallaba en medio de una urbanización, sola, de noche, sin posibilidad ninguna de buscar un hotel o alojamiento alternativo o buscar un taxi (por allí no pasaban). Tras perseguir wifis tuve la fortuna (podía no haber sucedido) de poderme conectar a una para explorar hoteles cercanos y pedir un taxi que me llevara allí (no había transporte público). El taxista me llevó al hotel que había escogido (con un precio razonable) y no había habitaciones disponibles. Fuí a otro y conseguí hospedarme a un precio realmente exorbitante. Estaba agotada. Me comuniqué con AirBNB para denunciar al usuario y el problema. Por supuesto, respondieron que debían comprobarlo y que, hasta ese momento, no me devolverían el dinero pre-pagado. Me ofrecieron buscarme otro alojamiento, pero no podía aceptar porque no tenía acceso a la red como para explorar las opciones. Decidí reservar en un hotel para facilitarme todo el proceso. El asunto es que esperaba que AirBNB se hiciera cargo del hotel y de los taxis del desplazamiento del aeropuerto al alojamiento y de este a al hotel. Estaba equivocada. La plataforma sólo devuelve el 25% del precio de la noche en el alojamiento faltado y los taxis. En total, cubrió sólo 29 euros, cuando debido a todo este desaguisado tuve que pagar más de 200. Creo que es impresentable. Creo que es una vergüenza. Hay que pensarse muy bien si usar Airbnb porque ellos sólo hacen de canal de comunicación y declinan responsabilidad sobre los alojamientos que patrocinan.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: TOTALMENTE RECOMENDABLE
Comentario: He decidido publicar esta opinión porque nunca resaltamos las buenas acciones de los demás y esta ocasión lo merece. Tenía una reserva hecha para irme con mi familia unos días ahora en Navidad y nos ha surgido un imprevisto de fuerza mayor, por lo que finalmente no podremos viajar. He justificado dicho imprevisto como es debido y no han tenido ningún inconveniente en devolvernos el importe íntegro (incluidos los gastos de gestión). Además, me gustaría destacar la amabilidad, educación y atención con la que nos han tratado.Muchas gracias por todo.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Cancelación a 7 días de viaje de fin de año.
Comentario: Imaginé que estaba tratando con una empresa seria, pero cuál fue mi sorpresa que a una semana de mi viaje de fin de año a Acapulco México, recibo una comunicación de Airbnb en donde el “anfitrión” había cancelado mi reserva pagada con 50 días de anticipación, por el periodo del 26 de diciembre de 2017 al 2 de enero de 2018. El argumento que exponía el propietario era “problema con las instalaciones”, excusa ridícula. Airbnb orgullosamente me ofrecía reintegrarme el 100% de mi pago más un 5% como bonificación por daños, siempre que reservara nuevamente con ellos en otra propiedad, sólo que por alta demanda, los precios se habían incrementado a más del doble. Núnca haré  una operación de reserva con esta empresa. Explica a tu familia que no habrá vacaciones porque el “anfitrión” tuvo un “inconveniente”, el vivales vendió la estancia a última fecha con beneficio al doble y una penalidad del 5%. Descarados.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia
Comentario: Muy mala experiencia. Como huesped no tienes ninguna garantía. En mi caso,la anfitriona que nos tocó, además de no tener el alojamiento con las condiciones mínimas, empezó a insultarnos por ppnerle malas críticas, además de mentir descaradamente en nuestra evaluación. En el centro de resoluciones me dijeron que en Airbnb está permitido mentir mientras no se insulte y cuando les dije que ella nos había insultado gravemente, me dijeron que eso había sido en privado y que "no me preocupara por ello que solo yo veía los insultos. Tras mucho insistir, y poder demostrar que la anfitriona mentía, conseguí que alguien me prometiera (en inglés) que iban a tomar medidas, aunque yo no podría conocerlas porque su política de protección de datos lo impide. No lo recomiendo para nada.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tienen que revisar la profesionalidad …
Comentario: Tienen que revisar la profesionalidad del centro de resoluciones. Es increible que dejen en manos de gente inepta y tan poco profesional, la responsabilidad de reembolsar o no los daños ocurridos en viviendas por los huespedes.No deben olvidar que están gestionando un depósito del propietario y lo hacen sin ningún tipo de analisis. Envian emails tipo, denegando el reembolso y sin dar ningún tipo de explicación más alla de frases vagas y que no quieren decir nada.Una vergueza que debería ser denunciada pero son tan "limpios" que no hay ninguna manera de hacer una reclamación oficial o de contactar con dicho departamento. Sólo se pueden dejar recados que no sirven para nada porque nadie se pone en contacto contigo.Una pena porque creo que con la gran competencia que hay esto acabará pasándoles factura.... Hay muchos portales en los que la fianza la cobra el propietario (como debe ser) y la devuelve después de chequear como queda el apartamento. ¿Cómo puede decidir sobre este tema un tipo que está a miles de kilometros de distancia, no ha visto el apartamento y además ni se lee los emails que envias con la documentación de la reclamación?Lo dicho, recomiendo otros portales mucho más "honestos" con el propietario.Saludos Susana
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tras varias experiencias como huésped …
Comentario: Tras varias experiencias como huésped no recomiendo esta empresa, mi reputación e imagen como inquilino totalmente arruinada por la opinión negativa y objetiva al anfitrión.Cualquiera puede escribir lo que le de la gana aunque sea mentira, porque mientras no rompa su "política" ellos no se hacen responsables. Totalmente desamparado.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No recomiendo Airbnb
Comentario: No recomiendo Airbnb, tuve una mala Experiencia al cancelar una reserva que no pudo hacer por un trabajo que ma salió. Avisé a la persona donde reservé una habitación (Lorri/ Laura en Donosti) 5 días antes, y con la politica de cancelación moderada, se te devuelve menos la primera noche solo 50 % de las noches reservadas, Al quierer hablarlo con la dueña y con Airbnb, solo tuve el Mal gusto que el dueño me decía no no podría hacer nada porque el responsable es Airbnb, y Airbnb me decía lo mismo pero que el dueño tenía que mediar. Pensaba que Airbnb es una plataforma para gente civilicado, pero esta experiencia me ha mostrado que es mejor buscarse un Alojamento hotel o similar, ya que son gente con los cuales se puede hablar normal y no es tan lejano(indirecto) en caso de problemas
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No recomiendo Airbnb.
Comentario: Hola a todos! Alrbnb Lamentable. Llevo más de un año como anfitrión y todo bien, hasta que llegaron 4 jóvenes  (por llamarlos de alguna manera) he hicieron una fiesta partiendo y dañando no solo cosas de mi casa, como paredes, lámparas, etc, si no que también del patio de la comunidad.Bien, en ese momento Airbnb, se lavó las manos, no me devolvió la fianza que puse para tales casos, y tras mucho insistir y mostrarle mi indignación me ingresaron 30€ como consolación.Lamentable. Obviamente ya no alquilo mi casa con esta empresa, ni lo recomiendo!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Intoxicación por monoxido de carbono en un apartamento
Comentario: Tuve una intoxicación con monóxido de carbono en un apartamento que alquilamos en Moscú en junio de 2017 por una mala combustión del termo que se encontraba en el cuarto de baño mientras me duchaba. Estuve a punto de perder la vida y supuso un día en la UCI de un hospital de Moscú. AirBNB devolvió el dinero del apartamento pero no cubrió lo daños fisicos ni morales ya que no cubre incidentes de este tipo lo cual me parece lamantable que una empresa con tanto renombre no sea capaz de dar respuesta adecuada al problema ni garantizar la seguridad de sus clientes
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horrible todo
Comentario: Horrible todo. Llevo de anfitrión mas de 5 años. En un inicio funcionaba bien. La gente venia con un buen talante. Ahora piensa que somos un hotel, todo son exigencias, y para Airbn ellos son la verdad, dejándonos a los huéspedes sin ningún tipo de respaldo. Pero eso no es lo peor.Te rompen cosas, incumplen las normas , te cancelan en ultimo momento  y la política de cancelación que te ofrecen desde la pagina no vale para nada. Mucho cuidado anfitriones no es oro todo lo que reluce. Como dicen aquí no te dan el deposito de seguridad.Luego como huésped , no revisan las cosas las condiciones, ni la seguridad. Encontradote con desagradables situaciones.Luego las tarifas que nos cargan bien como huésped o anfitrión desorbitadas.La ultima vez me salia mejor coger una habitación en un hotel de 4 estrellas que mediante la pagina.Cuidado señores!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Horible experiencia
Comentario: Horible experiencia, la casa destrozada y Airbnb no deja recuperar la fianza.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: EL NUEVO MÉTODO DE SEGURIDAD ES UNA …
Comentario: EL NUEVO MÉTODO DE SEGURIDAD ES UNA.. y porque no me deja poner la palabra, LLEVO 1,2,3,4 Y HASTA 10 VECES INTENTANDO RESERVAR UN SITIO CON URGENCIA Y NO ME DEJA, QUE ASCO DE EMPRESA.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy decepcionada. Politica francamente intolerable.
Comentario: Muy decepcionada.Llevo casi tres esperando a cobrar dos alquileres del mes de Junio y Julio, que a pesar de haber sido cargados a los huéspedes a mi no me han pagado. Intento contactarles desde entonces, cada semana, y todos los telefonistas (muy simpáticos por cierto) me responden una y otra vez siempre:- sentimos lo sucedido, tiene usted razón. Entiendo su enfado. - lo sentimos, no esta en mis manos el ayudarle. Este tema depende de otro departamento con el que no le puedo pasar. - Dejo una nota para que le llamen cuanto antes. Y nunca llaman, ni nunca solucionan nada. Francamente inaceptable. Espero que después de este boom, lleguen muchas otras compañías similares, que ayuden al fracaso de Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Están permitiendo que grandes empresas …
Comentario: Están permitiendo que grandes empresas acaparen un gran número de viviendas, echando a la gente de sus barrios porque no pueden permitirse los alquileres al alza y deshumanizando muchos.barrios de nuestras ciudades
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Ojito con los gastos de gestión
Comentario: Ojito con los gastos de gestión. No los reembolsan bajo ningún concepto.AIRBNB, con mucha publicidad, mucha oferta, mucho obsequio, peroooo....en Airbnb los gastos de gestión y cancelación corren de tu cuenta, aún cancelando el mismo día de la reserva. Inaudito.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: esta gran empresa primero te hace una …
Comentario: esta gran empresa primero te hace una entrevista en la wep,para saber tus  preferencias.con ello te ayuda a elegir el lugar y sus  sitios que visitar o participar.a mi familia y a mi nos a ayudado un monton.gracias airbnb
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: No publican las opiniones negativas
Comentario: Hemos reservado con ellos y nos hemos encontrado algo bastante  peor de lo que publicitaban. Nuestra valoración ha sido negativa , pues bien aún estamos esperando que publiquen esa opinión, que nos han trasmitido que hasta que el propietario opine no lo harán... ojo al reservar yo no volveré hacerlo con ellos, no garantizan nada .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Cancelación dos días antes.
Comentario: Me he encontrado que dos días antes de ocupar un apartamento para las vacaciones de agosto, reservado y pagado desde febrero, el anfitrión cancela le reserva sin previo aviso, dejándonos a mi familia y a mi con las vacaciones en el aire. Ademas, aunque aseguran que te ayudan a buscar un nuevo alojamiento las opciones que dan parecen una tomadura de pelo.Es la última vez que reservo nada por medio de esta página.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Airbnb NO se hace responsable con los …
Comentario: Airbnb NO se hace responsable con los destrozos y robos que un inquilino ha efectuado en mi casa. Para cobrar la fianza me piden documentos imposibles de aportar, aún cuando el inquilino los ha admitido.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Un tal reinold de candelaria tenerife y …
Comentario: Un tal reinold de candelaria tenerife y al cual le hice solicitud de reserva, despues de preguntarme de donde era y responderle que de la isla, me dice que no hay fechas disponibles. Buff,  creo que habla por si solo!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Viaje a Bulgaria
Comentario: El apartamento era tal y como aparecía en la foto. Amabilidad y buen trato en todo momento.Perfecto
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Estafadores
Comentario: A dos dias de irnos de viaje a Portugal no sabemos nada del dueño de la casa. Despues de llamar como 20 veces en total para bucar una solucion con la empresa, nos han dicho que lo maximo que pueden hacer es devolvernos el dinero y si queremos volver a reservar otro sitio, solo nos pueden hacer un descuento de 150e maximo. Estamos en agosto, a dos dias de nuestras vacaciones y no hay disponibilidad en ningun sitio. Son unos estafadores, el servicio pesimo, jamas volveremos a reservar a traves de esta empresa, nos han fastidiado las vacaciones a 10 personas. ESTAFADORES!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El paraiso de los estafadores
Comentario: El paraiso de los estafadores. Realizamos una reserva en familia, acordamos con el huesped todas las condiciones y el pago para que al final este cobre y pase inmediatamente a desaparecer. Que decir que la empresa no se responsabilizo de ninguna manera de esta situacion.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: AIRBNB ES PEOR SERVICIO DE TODOS LOS CANALES EN MERCADO TURÍSTICO!
Comentario: Airbnb es un servicio absurdo para propietarios!!!!!!! No he tenido tantas problemas con las paginas web como con Airbnb!Ya sé como viajar por el mundo absolutamente gratuito! Con airbnb! Puedo denunciar cualquier cosa y le devuelven dinero al cliente y el cliente vive gratis!  Aquí voy a poner las situaciones que me ocurrieron por 4 meses seguidos, aunque trabajo como un año con ellos y tengo como 200 apartamentos con ellos, pero servicio con cada día va bajando. Situación 1Tuve un cliente que me ha roto un lavabo y tuve que pagar 600eu para cambio, porque era lavabo de marca. Y al reclamar este dinero de Airbnb en 3 días, me dijeron que tenia  14 días para hacer denuncia, pero como  tuve otro cliente que también era de airbnb y que ha entrado 2 días después de la salida del primero, estos 14 días se reducen a 48 horas! y por eso no me devuelvan el dinero!!! Situación 2 He aceptado una solicitud de la reserva, pero en 10 segundos entendí que no la puedo aceptar, en seguida escribí al cliente y llamé a airbnb y me dijeron que tendré que pagar 100eu de penalización por esta error. Si ni ha visto el mensaje el cliente y ha sido cuestión de 10 segundos. Al decir que tenga que cancelar el cliente la reserva y no la voy a penalizar me lo prohibieron, pero no explicaron por que. Pero vamos, esta claro que viven de estas estafas!Situación 3La clienta vino en el apartamento y dijo que no esta tan luminoso como en la foto y era día nublado en mayo, obviamente no estará tan luminoso como en la foto por mucho luz que pongas, porque la foto estaba hecha en día normal y corriente, no de antes de llover. Pedimos mediar a Airbnb en esta situación y la verdad que la clienta era muy maja, pero Airbnb hablaba en forma bastante ruda y nos aviso (quiero subrayar esta palabra, porque no me solicitó, directamente me avisaron) que van a proceder la cancelación de la reserva y que devuelvan el dinero al cliente por completo. Es una vergüenza para empresa tan grande! Situación 4Era un desvió del cliente por una avería, que tuve en el apartamento, un imprevisto el mismo día que entraba el cliente. Y tuve que desviar el cliente en uno de mis apartamentos, que si, era en lugar de 4 habitaciones era de 3. Ofrecí a devolver casi 300 eu, dando el precio muy ajustado. Pero no, el cliente solicito la estancia completa y cuando lo negué, airbnb me llamo y avisó que devolverá al cliente mitad de la estancia. Los argumentos tipo es apartamento grande y tiene misma capacidad y que de calidad esta bien y  en si mismo cuesta mas y claro que le recompenso al cliente la molestia (en cantidad de 300eu) y que el cliente desfrutó de la estancia sin decir nada contra el cambio y denuncio solo después de la salida no les importaba nada. Me llamaron solo para avisar que devuelvan dinero. Como siempre.Situación 5 Eso se puede ocurrir, alguna vez tuve clientes a través de otra pagina web, no Airbnb y en uno de los apartamentos se explotó el termo, lo he cambiado enseguida y no había ningún queja, porque eso se puede pasar. Pero nunca nada pasa en pensamiento de los de Airbnb. en situación menos grave, se me apago el Internet, no se porque  no funcionaba, pero el cliente se quedo 1 día, solo 1 día sin Internet me pidió 200eu de compensación, cunado lo negué, airbnb me solicito 100eu. Si, entiendo que puede ser un problema para alguien no tener Internet durante el día y devolví al cliente 40eu el mismo día, cuando ha salido del apartamento y me los ha reclamado. En Madrid lo que cuesta internet por mes en media son 40eu, pero airbnb, siempre da razón al cliente y solo te avisa a cualquier devolución. Es decir les da igual que dices y que lo mas importantepuedo seguir contando todas las pegas que tenia con Airbnb, pero hay  demasiadas... el resumen es que vuelvo usar Airbnb, pero solo como viajero porque de esta experiencia APRENDÍ COMO VIAJAR GRATIS por el mundo.  Ya conozco todos los trucos: 1. no denuncias nada mientras estáis en el apartamento. No hace falta, desfrutad de aquello. 2. Denunciad directamente después de salir. 3. Cualquier cosa aunque ni siquiera corresponde al apartamento o cualquier imprevisto (por ejemplo unos andamios fuera de apartamento que han puesto 2 días antes de que entras y y que no hacen ninguna obra, solo están puestos y que de ninguna forma pueden depender de anfitrión) vale para denuncia y devolución de tu pago. 4.  Pide máximum y te devuelvan o todo o por lo menos mitad. 5. Despreocúpate. Te lo devuelvan sin ninguna duda, 100% verificado. AIRBNB ES PEOR SERVICIO DE TODOS LOS CANALES EN MERCADO TURÍSTICO!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Tras un error me bloquean temporalmente …
Comentario: Tras un error me bloquean temporalmente la cuenta. Tras contactar en varias ocasiones con ellos no son capaces de solucionar la situación.Es vergonzoso.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La dueña pidió 600 euros por daños en …
Comentario: La dueña pidió 600 euros por daños en un sofa-cama. No fuimos los causantes de los daños, y lo argumentamos en el arbitraje:- el sofá-cama no se pudo usar porque no se pudo abrir, aunque estaba incluido en el precio- dos de las compañeras tuvieron que compartir camaAirbnb permitió el cargo de los 200 euros de la fianza, y la dueña aún reclama otros 400 euros. El coste de este mueble es de menos de 200 euros (Ikea). Airbnb ha borrado la evaluación negativa que hicimos derivada de esta injusticia, en su web .
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Es una ruleta rusa por todo
Comentario: Es una ruleta rusa por todo. Hice una reserva y tuve problemas  para pagar, cosas de la misma página, hablé con la anfitriona explicándole y me dijo que esperaría hasta que se solucionara el problema, pues no lo hizo, alquiló a otro y al final si me habían hecho el cobro, me propusieron buscar otro anfitrión, lo hice, era más caro, pagué la diferencia, pues resulta que donde ponía la zona no era, era en otra ciudad, casi una hora de camino en autobús del centro de Turín. Vamos, una estafa de verdad!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy mala mi experiencia con esta …
Comentario: Muy mala mi experiencia con esta página. Pésima atención al cliente (más bien inexistente) y muchisimos anfitrones que dicen un precio y luego te piden más dinero cuando reservas. Aun estoy esperando una devolucion por un anfitrion que no me ha querido alojar al precio que anunciaba si no al doble, pero aceptó mi solicitud y si yo cancelo solo me devuelven la mitad. Una panda de estafadores, nada recomendable.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Excelente como huéspedes
Comentario: He utilizado Airbnb 4 veces dentro de España y por el momento todo ha ido de maravilla. Las casas eran tal cual se anunciaban y los anfitriones so han portado muy bien. Eso sí, siempre hemos escogido sitios que tenían buenas valoraciones por parte de anteriores huéspedes. Antes de escoger un sitio siempre leemos las evaluaciones de cada sitio/anfitrión y de momento, estamos encantados.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia con la web, no toman interes
Comentario: Intento reservar a través de Airbnb en Londres. Hay apartamentos chulisimos, céntricos y baratos... Y claro...son una estafa... Entiendo que alguno se le cuele a la web, que ya me avisaron de que en mi primera reserva la supuesta dueña me intentaba contactar, y retiraron el anuncio de la web...Lo que no entiendo, es que reservo otro bonito y barato, a través de Airbnb (al estar ya advertido de que no hay que salirse del sistema), me manda la web la confirmacion de reserva, con la dirección exacta, enlace de Google maps, teléfono del anfitrión, etc.... Y como desconfío de tan bueno y barato apartamento... Escribo al servicio de ayuda y una asesora (viajera experta de Airbnb) me aconseja cancelar, xa el dueño solo lleva un mes ofreciendo el apartamento y no tiene ninguna opinión de usuarios...Me pasa con el servicio técnico y me vuelven a decir que cancele... Pero vamos a ver, no me he salido del sistema, el pago ha sido x la web, si el dueño lleva un mes con el anuncio y ya ha tenido contratos, no saben ya si todo ha ido bien o han tenido Clientes que han encontrado un piso inexistente? Directamente dicen que anule... Sin molestarse en aclarar si lo que publican y ya lleva un mes recibiendo gente, es cierto o no...No tienen recogido este supuesto en las indemnizaciones... Que hayas pagado a través de ellos (no directamente al estafador como refieren otros comentarios), y te encuentres al llegar sin apartamento... ( no se perdería el dinero xa pagan al dueño a las 24 horas de iniciar el alquiler, pero el desastre de viaje que se avecina es tremendo...)Me parece que cobran mucho para la poca molestia que se toman de comprobar casos como el mío, y que se lavan mucho las manos diciendo en las cláusulas que para nada ofrecen un contrato de servicios, sino meramente intermedian entre las partes.... Pues cobran mucho para esto, y no se molestan...Creo que iré a un hotel... Algo más caro, pero sin perder los 10 días que llevo buscando y encontrando "gangas irreales", y un servicio de penoso de Airbnb q se limita a decir q solicites cancelación, en vez de confirmarte que todo está ok, xa ya saben q ese dueño ha recibido gente, o decirte q cancelan ellos de motu propio si les hemos destapado un posible engaño....Lo dicho... 10 días perdidos, muy poco interés y una mala experiencia.... Y dando gracias que lo he hecho todo x su web....
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Muy DECEPCIONADO con Airbnb
Comentario: Muy DECEPCIONADO con Airbnb. Soy un casero que tiene un apartamento para alquilar en Denia , lo he anunciado en Airbnb, pero no tengo ni visitas ni llamadas y mucho menos reservas....Creo que lo voy a dar de baja ipso-facto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La garantía del anfitrión Airbnb es una estafa
Comentario: La garantía del anfitrión que Airbnb ofrece no sirve para nada, ya que en última instancia y previo uso del depósito de seguridad del huésped, ellos deciden si hacen uso de ese seguro o no y como empresa financiera que es, no les interesa pagar. Un huésped quemó la encimera de mi cocina, lo ocultó con un paño de cocina, en cuanto lo descubrí media hora después de que dejaran el alojamiento, hice una llamada a Airbnb para notificarlo y posteriormente, horas mas tarde hice la reclamación, incluyendo fotos que de lo demostraban. Para dejarla como estaba (norma básica de cualquier alquiler) hay que reemplazarla entera, después de casi un mes de envío de mails, presupuestos imposibles de conseguir por la temporada de verano, desplazamientos, llamadas e intentos de convencer la veracidad y necesidad de la reparación, Airbnb dice que no la reemplaza entera por motivos estéticos y que sólo me abona una cuarta parte de lo reclamado, algo menos del depósito de seguridad para huéspedes, así que no hace uso del seguro de garantía al anfitrión que supuestamente protege estos supuestos por un importe máximo de 800000 € y ahora me veo con una cantidad de dinero insuficiente para reparar mi casa.He abierto un blog para intentar hacer fuerza contra los abusos de esta compañía, estais invitados a participar: airbnb-host-guarantee.blogspot.com.es
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: No alquilen su casa
Comentario: Es una trampa. Despues de 1 año con Airbnb tengo que pagar mas en reparaciones, limpieza, perder mi tiempo en asistir constantemente a viajeros. El servicio de atencion al cliente es malisimo. Los huespedes me robaron, me rompieron cosas en el piso, entraron por la ventana, rompieron la cerradura 2 veces. Y Airbnb no se hizo cargo en ninguno de estos casos. Son unos sin verguenza. Te mandan todo tipo de gente y cuando esta gente provoca daños no se hacen cargo. Por lo que rompieron un grupo, otro grupo que entro el mismo dia nos pidio una intemnisacion de 300 Euros. Asi que si quieren mantener sus pisos, sus cuentas y sus nervios en buenas condiciones no alquilen su casa por Airbnb.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Mejorable
Comentario: En los anuncios no siempre aparecen todos los detalles de cada sitio. A veces puedes toparte con una sorpresa (me ha pasado más de una vez). Creo que para reservar aquí hay que saber muy bien qué preguntar etc.
Puntaje: Valorada con 2 estrellas sobre 5

Título: Como proprietario es 1000 veces peor
Comentario: Leo sus comentarios como viajeros y os juro que como amfitrion es 1000 veces peor. Airbnb solo sirven para cobrar. Supuestamente te ponen un seguro, pero es nulo. Los viajeros pueden romper lo que les da la ganas en el piso, ojo al final no sale la cuenta porque entre uno y otro hay que pagar mas reparaciones y con el dinero solo pagas las facturas. TODO LO QUE ROMPEN HAY QUE PAGARLO DE SU BOLSILLO. Los del departamento de seguro son unos bordes, hay un tal señor llamado Darragh muy maleducado, que si el inquilino es americano o ingles le dan la razon y no le cobran por los daños hechos. Asi que la fianza no sirve para nada, Airbnb es una basura. Son unos intermediarios inescrupulosos que solo quieren cobrar, cada vez que llamas te ponen mil pegas. Por suerte, los agentes que atienden son amables por lo general. De vez en cuando te atiende algun borde como el tal Darragh. Los agentes que tienen son todos colombianos que les hacen la pelota a los americanos. Asi que si tuvieron la mala suerte de tener unos huespedes americanos que rompieron todo en su piso y no se hacen cargo de nada, el agente de turno de Airbnb les hara la pelota solo por el simple hecho de ser gringos y a nosotros como proprietarios nos tocara pagar de nuestros bolsillos. Indignante! Estan aprovechandose de que son un monopolio.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: El anfitrión me deja tirada en la calle y me dan lo que sobra.
Comentario: El anfitrión, en Las Palmas de Gran Canaria, no aparece el día señalado. Un vecino suyo, que se encarga de la limpieza, tiene las llaves y sabe que voy desde varios días antes, pero como no ha recibido instrucciones del dueño, no me deja las llaves.La alternativa que me ofrece la empresa es irme un día a un apartamento y trece a otro. A las nueve de la noche, consigo alojarme y luego me dicen que dos días y que doce. 2 maletas de equipaje, cargando con ellas de aquí para allá dos veces más, además de la llegada inicial desde el aeropuerto.Lo que me ofrecen no se parece ni de lejos a lo que yo reservé. Ruidos constantes, poca luz, una sola toalla para doce días, un colchón que se hunde, nada de mesa de trabajo como había en el apartamento reservado, ni dormitorio separado del exterior, para descansar. Resultado: dolor de ojos, de espalda, de cadera y todo el día con las luces encendidas y con tapones en los oídos.En cuanto al anfitrión que no apareció, le mantienen con 5 estrellas, como si fuera ejemplar. Ni mencionan lo ocurrido ni me dejan entrar a añadir mi opinión sobre él. Las calificaciones, pues, no son veraces.No lo recomiendo bajo ningún concepto.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Comparar siempre!
Comentario: si bien he tenido ya varias buenas experiencias con airbnb tanto en Europa como en Sudamérica, he notado que en los últimos dos años la relación calidad/precio ha bajado notoriamente.  Para este último viaje a Alemania noté que varios de los alojamientos ofrecidos, no estaban vigentes, y que la misma habitación privada en una casa particular valía $56 en el 2015 y hoy piden $78.  Claramente el propietario pone el precio de su anuncio, pero por ese precio, conseguimos un muy buen hotel en el centro de la ciudad.  Si bien nos gusta hacer uso de la opción de airbnb tanto en apartamentos o piezas privadas, recomiendo comparar los precios y lo que ofrecen, con otras páginas web incluyendo los hoteles.  Es una pena, pero nos importa que el vecindario sea seguro, la ubicación sea la buscada y el alojamiento esté limpio y en condiciones.  Hay algo que no estaría funcionando como antes.  A tener en cuenta!
Puntaje: Valorada con 3 estrellas sobre 5

Título: Muy mala experiencia
Comentario: Mi esposo y yo reservamos un piso por 3 meses en Dublin, Irlanda.   Al dia 28 hable a airbnb para cancelar ya que el host entro sin autorización a nuestra "habitación privada" mientras mi esposo y yo estabamos desnudos adentro, fue una experiencia MUY INCÓMODA Y DESAGRADABLE. Airbnb no hizo nada, y lo peor nos cobraron 30 dias adicionales por penalizacion de cancelación de larga estancia, eso lo muestran solo hasta que ya pagaste tantos días....Lo peor de todo, es que AirBnB no publico el review que deje al host y este sigue apareciendo con 5 estrellas en casi todos los rubros, excepto limpieza, que es otro punto.Airbnb es una plataforma que solo se encarga de motivar a que el viajero agende con ellos, pero poco les interesa su bienestar. NO LO RECOMIENDO!!!!!!
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Primera experiencia, un éxito
Comentario: Solo he tenido una experiencia con la plataforma, pero me ha ido genial. La recomiendo. Pero eso sí, no apostemos por el alojamiento más barato, sino por uno de buen precio pero con reseñas y que tengan credibilidad.
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

Título: Un poco ladrones
Comentario: Realice una reserva porque ponía que se podía cancelar hasta un mes antes y luego cuando la anule me cobraron 90 €. Es verdad que luego leyendo bien las condiciones lo ponía, pero debería haberlo indicado antes de dar a la aceptación. Para mí esto es de Ladrones
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: Excelente servicio
Comentario: Levo mas de una año utilizando esta Web y mi experiencia en el servicio prestado ante cualquier consulta, la solución y todo lo relacionado con las reservas a sido de un 10. No tengo quejas. Muy puntuales en el pago.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Hay que saber usarlo
Comentario: Soy amfitriona, o sea, que ofrezco una habitación en mi casa a través de Airbnb. En cuatro años que llevo recibiendo a personas de todo el mundo en mi hogar, he tenido problemas un 1% de las veces, y con problemas me refiero a personas molestas, muy sucias, o que tengan actitudes extrañas. El 99% restante suelen ser encantadores.Para mí, una gran ventaja de Airbnb es la posibilidad de evaluaciones mútuas para huéspedes y para amfitriones, que garantizan la sinceridad, ya que uno debe escribir su evaluación antes de poder leer la que han escrito sobre él.Aquí he leido malas experiencias de algunos viajeros. Por supuesto que habrá amfitriones deshonestos, aunque es extraño que tengan buenas evaluaciones en su perfil.Lo que a veces pasa es que hay viajeros que NO leen la descripción del alojamiento que están reservando, y luego se quejan de lo que para ellos son "sorpresas", pero que estaban perfectamente explicadas en el anuncio.Algunos viajeros realizan la reserva a través de la opción de "reserva inmediata" que ofrece la plataforma, y luego preguntan si se puede fumar, si la habitación tiene baño privado, si pueden usar la cocina... Por suerte la gran mayoría de usuarios de Airbnb toma sus precauciones antes de reservar.Luego, por supuesto, todos tenemos nuestro caràcter, hay gente más agradecida y de buen conformar, hay gente muy exigente que por más que te esfuerces siempre te encontrarán un "pero".Yo he mejorado mi nivel de inglés exponencialmente, y he conocido a personas excepcionales que siempre serán bienvenidas a mi hogar.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Peligro de sufrir malas experiencias y ayuda nula de Airbnb
Comentario: Tras haber tenido una muy mala experiencia con Airbnb como anfitriones con excelente reputación no he recibido ninguna ayuda de su parte. No solo eso, sino que no han hecho más que poner trabas. A día de hoy, la persona causante de los problemas está sin ningún comentario de nuestra parte (Airbnb por algún motivo no quiere dejarnos escribir ese comentario) y lo que es peor, puede ser peligroso para el resto de la comunidad de Airbnb. Espero por el bien de los anfitriones que ninguno acepte a Adam de Portsmouth en Reino Unido. Buscaré otra alternativa a Airbnb sabiendo que puede haber gente peligrosa usando Airbnb impune, haciendo lo que quiera.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: La mejor opción
Comentario: Airbnb es la mejor opción para alquileres vacacionales. A pesar de que varias veces me han rechazado reservas nunca me han cobrado por adelantado ni un solo euro, como si ocurre con Wimdu, que te cobran aunque no te hayan aceptado la reserva. Ademas, el precio definitivo es el precio que aparece en la primera página, incluyendo el precio por noche total, los gastos de limpieza que exige o no el anfitrión y la tarifa de servicio de Airbnb, no te van incluyendo más gastos según vas reservando el alojamiento, como sí ocurre con Wimdu. Por último, los anfitriones están verificados, igual que los apartamentos y aunque he estado en alguno mejor o más bonito que otro, siempre he sido consciente pues son los alojamientos son fieles a las fotos que se publican en la página. No hay engaño.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Genial, todo estupendo
Comentario: Soy anfitrion, y tambien he sido huesped. Todo genial, sin problemas, puntual con los pagos, y si tienes dudas o problemas, llamas a un telefono local, y se desviven por solucionarte las dudas o problemas que tengas. Chapó.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Una de las peores OLTA a nivel estatal por no decir mundial
Comentario: El sitio AirBnb .es el paraíso de los apartamentos ilegales : la normativa vigente en Cataluna obliga los propietarios a registrar (una vez obtenida la cédula de habitabilidad) sus apartamentos (en régimen de alquiler de toa la finca) delante de los Ajuntamiento y de la Generalitat , pagar la tasa turística a la Agencia Tributaria Catalana (IEET) , la renta a Hacienda, tramitar las fichas de los clientes a la Policia Catalana y un largo etc. lo que significa que los potenciales clientes pueden en su caso incurrir en apartamentos abusivos sin control alguno de las condiciones higienico/sanitarias y incluso al no ser registrados ni declarados en alquileres donde el cliente puede ser objeto de posibles estafas al no comprobar que el apartamento es efectivamente del propietario y no de un sublocatario etc. Es suficiente observar esta "web" para comprobar la multitud de apartamentos que no declaran el numero de licencia y habilitación turística para entender que nos encontramos por lo menos en relación a Cataluna a una posible quincallería informática.
Puntaje: Valorada con 1 estrellas sobre 5

Título: excelente experiencia como usuario
Comentario: Desde el primer momento todo claro, no me cobraron hasta que no se aceptó la reserva, disponen de teléfono de contacto para huéspedes y anfitriones.Entiendo que AIRBNB es un gestor y por lo tanto solo hablo de su gestión, el estado de los alojamiento no es su responsabilidad sino del propietario de estos, elegir adecuadamente corresponde a quien reserva o alquila, ver sus valoraciones y realizar una consulta previa para que todas las dudas sean respondidas antes de abonar la reserva.Un 10 de gestión, sin dudarlo!!
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Experiencias increíbles
Comentario: He viajado muchas veces con Airbnb y siempre me ha ido perfecto salvo una vez. La ocasión en la que tuve problemas, fui amablemente atendido por el equipo de Airbnb y me compensaron perfectamente además de facilitar la devolución del dinero por parte del propietario del alojamiento. El servicio de atención al cliente siempre ha sido impecable.Cuentan con la oferta de alojamientos más amplia y diversa que he encontrado. He tenido otras experiencias con otras webs de servicios similares, pero me quedo con Airbnb sin duda.
Puntaje: Valorada con 5 estrellas sobre 5

Título: Genial, ya seas anfitrion o huesped, son una alegria.
Comentario: Para mi ha sido un buen descubrimiento, como anfitrion me ayuda a poner en valor mi propiedad, acosada por el sistema financiero ineptoque nos toca soportar, como amante de viajar, me amplia horizontes. Me alegro de este encuentro.
Puntaje: Valorada con 4 estrellas sobre 5

